简要说明书
达拉非尼 Dabrafenib 泰菲乐 Tafinlar说明书
药物：
达拉非尼 Dabrafenib 泰菲乐 Tafinlar
价格参考：
达拉非尼（Tafinlar）在国内还没有上市，所以价格不是很清楚。达拉非尼50mg*28粒/盒，在香港的售价约17000元/盒；土耳其版达拉非尼规格75mg*120粒/盒，售价约17500元/盒。（仅供参考）
中国上市情况：
达拉非尼(Dabrafenib)中国未上市
靶点：
BRAF、CRAF、SIK1、NEK11、LIMK1
治疗：
不可切除或已经转移的BRAF V600E基因突变型黑色素瘤，不适用于BRAF野生型黑色素瘤。
参考用法用量：
推荐剂量是150 mg口服每天2次在进餐前至少1小时或后至少2小时服用。
不良反应：
达拉非尼单药，最常见达拉非尼不良反应(≥20%)是头痛，发热，关节炎，乳头状瘤，脱发，和掌跖红肿疼痛综合征。达拉非尼与曲美替尼联用，最常见不良反应(≥20%)包括发热，畏寒，疲乏，皮疹，恶心，呕吐，腹泻，腹痛，外周性水肿，咳嗽，头痛，关节痛，夜汗，食欲减低，便秘，和肌痛。用户关心有问必答
吃达拉非尼和曲美替尼，腿上会长疙瘩吗？小腿前面中间的位置，离关节有一定距
爸爸吃达拉非尼和曲美替尼，副作用太大，请问别的病友也这样吗？从29天开始
请问有没有吃奥西替尼，达拉非尼和曲美替尼的？都是怎么吃的？有什么副作用需
我们是肺腺癌3b期，同步放化疗后服用达拉非尼曲美替尼5个月了，发现小腿上
肺腺癌BRAFV600E，求购曲美替尼和达拉非尼确认有BRAF突变，但是
请问有了解曲美替尼和达拉非尼的吗？现在病人脑部放疗半年后又复发，并且有些
爸爸吃达拉非尼第二天就开始高烧，最高39.8，有同样发烧的例子吗？需不需相关资讯
【重磅】国内首个BRAF靶向疗法：达拉非尼+曲美替尼获批上市！
治疗晚期黑色素瘤达拉非尼联合曲美替尼一个月多少钱？
曲美替尼联合达拉非尼治疗晚期黑色素瘤生存期延长5年
2021靶向药达拉非尼(泰菲乐)说明书解读
达拉非尼(泰菲乐)详细说明书(价格_副作用_用法用量)
2021达拉非尼(泰菲乐)多少钱一盒，中国上市了吗？
要注意使用达拉非尼期间出现发热和畏寒的症状
使用达拉非尼要注意不能与哪些药物合用
使用达拉非尼要注意哪些饮食方面的问题？
达拉非尼副作用能否通过减少用药剂量得到缓解？患者经验