简要说明书
H药 斯鲁利单抗 (汉斯状®)说明书
药物：
H药 斯鲁利单抗 (汉斯状®)
价格参考：
斯鲁利单抗注射液(商品名：汉斯状)在已经上架销售的部分药店公开零售价(不考虑优惠赠药等福利)：100mg(10ml) / 瓶：5588元(含税)
中国上市情况：
斯鲁利单抗 (汉斯状®)中国已上市
靶点：
PD1
治疗：
适用于不可切除或转移性微卫星高度不稳定(MSI-H) 的成人晚期实体瘤患者●既往经过 氟尿嘧啶类、奥沙利铂和伊立替康治疗后出现疾病进展的晚期结直肠癌患者:●既往至少二线治疗后出现疾病进展且无满意替代治疗方案的晚期胃癌患者;●既往至少--线治疗后出现疾病进展且无满意替代治疗方案的其他晚期实体瘤患者;
参考用法用量：
本品推荐剂量为3 mg/kg,静脉输注每2周1次，直到疾病进展或出现不可耐受的毒性。
不良反应：
3级及以上不良反应的发生率为41.9%,发生率≥1%的3级及以上不良反应按发生率由高到低的顺序，依次包括:贫血、高血压、肝损伤、血胆红素升高、天门冬氨酸转氨酶升高、中性粒细胞计数降低、淋巴细胞计数降低、γ-谷氨酰转移酶升高、白细胞计数降低、低钠血症、血小板计数降低、蛋白尿、肺部炎症、结合胆红素升高、肠梗阻、丙氨酸氨基转移酶升高、低钾血症、腹痛、脓毒症、胃肠出血、腹胀、淀粉酶升高、血肌酸磷酸激酶升高用户关心有问必答
有没有潍坊地区的朋友，斯鲁利单抗用在小细胞肺癌上能用惠民保报销吗？
小细胞肺癌广泛期，为什么医生选择阿得贝利而不选择斯鲁利单抗
请问小细胞肺癌广泛期用斯鲁利单抗还是度伐利尤单抗好？我们医生推荐斯鲁利单
请问下斯鲁利单抗在上海的价格和优惠政策，我们这里的是买6赠6，有赠药政策
上海复宏药业生产的斯鲁利单抗有用过的吗，分享一下治疗情况，以及副作用
用斯鲁利单抗期间可以吃中药黄芪吗？
免疫自费药斯鲁利单抗，大家用的怎么样？我父亲是小细胞肺癌局限性3B，现在相关资讯
斯鲁利单抗多少钱一支
小细胞肺癌有新药可用啦！国产PD-1斯鲁利单抗显著延长患者生存期！
2022斯鲁利单抗多少钱一支，斯鲁利单抗价格公布！
2022斯鲁利单抗(汉斯状)价格5588元/100mg，期待慈善赠药给力！
新药：国内第13个PD-1汉斯状(斯鲁利单抗)中国获批治疗MSI-H实体瘤！
国内第13个PD-1，复宏汉霖的H药斯鲁利单抗来了！
复宏汉霖首个创新型单抗H药汉斯状®斯鲁利单抗获批上市，成为国产第7款PD-1！
【泛癌种】H药斯鲁利单抗获批上市，造福更多NSI-H实体瘤患者
PD-1斯鲁利单抗(汉斯状®)说明书(适应症_价格_疗效)患者经验