简要说明书
Ribociclib 瑞波西利(Kispali，凯丽隆)说明书
药物：
Ribociclib 瑞波西利(Kispali，凯丽隆)
价格参考：
2023年2月18日，凯丽隆®（琥珀酸瑞波西利片）在中国全国上架开售。在中国，凯丽隆®（琥珀酸瑞波西利片）规格为：200mg*63片/盒，零售价为：¥13360元/盒。
中国上市情况：
凯丽隆®（琥珀酸瑞波西利片）中国已上市
靶点：
CDK4    CDK6
治疗：
用于治疗绝经后妇女的激素受体（HR）阳性，人表皮生长因子受体2（HER2）阴性晚期或转移性乳腺癌
参考用法用量：
每天早晨口服600mg，连续服用21天，然后休息7天，共计28天为一个周期。
不良反应：
常见不良反应：膀胱疼痛、面部、手臂、手、小腿或脚部肿、胀尿液血腥或混浊、畏寒、咳嗽、呼吸困难或劳累、排尿困难、灼热或疼痛、发热、经常小便的冲动、腰部或腰侧部疼痛、苍白的肤色、体重迅速增加、咽喉痛、胸部紧崩、手或脚发麻、努力呼吸困难、口腔溃疡或白斑。用户关心
瑞波西利多少钱一盒有问必答
姐妹们，请问在吃瑞波西利的时候可以吃维c泡腾片吗
有哈尔滨姐妹吃瑞玻西利的吗？哈尔滨肿瘤医院有没有瑞波西利？
请问一下吃瑞波西利片的姐妹们，你们除了西柚和石榴葡萄柚不吃，有没有其它不
吃瑞波西利的病友们，请问你的药盒上开盖的地方有封口吗？生产日期是什么时候
第一周期吃瑞波西利前一天白细胞5.58，中性粒细胞3.06，吃14天后白
有知道的姐妹吗，瑞波西利片吃了22天，那停7在吃还是6天吃。还是下次吃2
自从2023年8月份开始吃瑞波西利和依西美坦片后，脸一直发黑和身体发胖，相关资讯
瑞波西利片是靶向药还是化疗药？瑞博西尼工作原理是什么？副作用有哪些？
凯丽隆(瑞波西利)中国获批治疗HR+/HER2-乳腺癌，凯丽隆(瑞波西利)[¥13360元/盒]
瑞波西利国内适应症获批，共赴绝经前乳腺癌治疗新时代！
瑞波西利中国获批，开启我国绝经前HR＋/HER2-乳腺癌治疗新时代
瑞波西利片用法用量解读，不能与哪些药物同服(用药禁忌)？
瑞波西利副作用大不大？需要注意哪些
2023瑞波西利片价格多少？联合芳香酶抑制剂的不良反应？
瑞波西利片什么时间吃最好？2023瑞波西利价格公布
瑞波西利疗效解读，能延长乳腺癌患者的生存期
瑞波西利片联合来曲唑治疗晚期或转移性乳腺癌方案和效果？患者经验