简要说明书
恩杂鲁胺 恩扎卢胺 安可坦 (Xtandi®)说明书
药物：
恩杂鲁胺 恩扎卢胺 安可坦 (Xtandi®)
价格参考：
3月1日起，新的医保药品目录正式执行，调整之后恩扎卢胺的价格为7795元，降幅高达78%，且患者在此价格基础上还可享有70%-80%的报销比例，该协议有效期为2021年3月1日至2022年12月31日。
中国上市情况：
恩扎卢胺(安可坦)中国已上市
靶点：
AR
治疗：
恩杂鲁胺适用于抗肿瘤药多西他赛治疗后的前列腺癌患者
参考用法用量：
恩杂鲁胺160mg(40mg胶囊)口服给药每天1次。吞服整个胶囊。恩杂鲁胺可与或无食物服用。
不良反应：
恩杂鲁胺最常见不良反应(≥5%)是虚弱/疲劳，背痛，腹泻，关节痛，潮热，外周血水肿，肌肉骨骼痛，头痛，上呼吸道感染，肌肉无力，眩晕，失眠，下呼吸道感染，脊髓压迫症和马尾神经综合征，血尿，感觉异常，焦虑，和高血压。用户关心有问必答
我服用比卡鲁胺耐药后改吃阿比特龙，负作用大，心脏痛T波改变。再改恩杂鲁胺
我爸爸吃阿比特龙两个半月，无效果，请问大家我是换恩杂鲁胺？还是奥
如果阿帕他胺的副作用很大，是不是可以换恩杂鲁胺，这两种药哪个疗效
爷爷马上80岁了 吃了恩杂鲁胺效果不佳 准备开始要做化疗 请问有
请问，恩杂鲁胺进口的和国产的吃起来效果有区别吗？
大家好，请问前列腺癌放疗期间，还服用恩杂鲁胺吗？
恩杂鲁胺吃了，人是不是很疲劳，有吃过的欢迎留言相关资讯
他拉唑帕尼加与恩杂鲁胺用于去势敏感性前列腺癌有怎样的效果，副作用有哪些？
前列腺癌用药比卡鲁胺和恩杂鲁胺哪个好
前列腺患者服用比卡鲁胺VS恩杂鲁胺疗效对比
靶向药恩杂鲁胺(恩扎鲁胺)有哪些注意事项要了解
2021年恩杂鲁胺医保价格7795元，还可报销70%-80%，给力!
前列腺癌靶向药恩杂鲁胺医保价格及疗效分析
去势抵抗性前列腺癌用恩杂鲁胺治疗可显著延长生存期
前列腺癌靶向药恩杂鲁胺VS阿比特龙VS比卡鲁胺对比哪个好？
2021恩扎鲁胺(恩杂鲁胺)进医保，其疗效及副作用分析
恩扎鲁胺(恩杂鲁胺)副作用大吗？出现这些副作用要注意了患者经验