简要说明书
比卡鲁胺，朝晖先，康士得，Casodex，Bicalutamide说明书
药物：
比卡鲁胺，朝晖先，康士得，Casodex，Bicalutamide
价格参考：
片剂-50mg/片-28片/瓶(盒)药房价：￥704-￥1759/单位：人民币元
中国上市情况：
比卡鲁胺(康士得)中国已上市
靶点：
AR
治疗：
与黄体生成素释放激素（LHRH）类似物或外科睾丸切除术联合应用于晚期前列腺癌的治疗。
参考用法用量：
成人：成人男性包括老年人：一片（50 mg），每日1次，用朝晖先治疗应与LHRH类似物或外科睾丸切除术治疗同时开始。儿童：朝晖先禁用于儿童肾损害：对于肾损害的病人无需调整剂量。肝损害：对于轻度肝损害的病人无需调整剂量，中重度肝操作的病人可能发生药物蓄积。
不良反应：
比卡鲁胺片的副作用主要是面色潮红，瘙痒，乳房触痛和男性乳房女性化，腹泻、恶心、呕吐，乏力等。这种改变常常是短暂的。用户关心有问必答
服用比卡鲁胺、阿比特龙耐药后，可以服用达罗他胺吗
我父亲患病三年，已骨转移，未手术，一直内分泌治疗，用过比卡鲁胺、瑞维鲁胺
我家人5年前查出来前列腺癌晚期伴随骨转移，先吃比卡鲁胺，再吃阿比特龙，又
我是前列腺癌骨转移没有手术内分泌治疗一年了，吃比卡鲁胺，打针戈舍瑞林，前
请问大家打戈舍瑞林报销完多少钱一针，比卡鲁胺多少钱一盒？
前列腺癌三期，已经抗阿比特龙以及比卡鲁胺，用瑞维鲁氨可以吗？
长期服用比卡鲁胺会不会有什么副作用？相关资讯
2021前列腺癌药比卡鲁胺(BICALUTAMIDE)价格多少
前列腺癌药比卡鲁胺(BICALUTAMIDE)副作用及处理方式
比卡鲁胺(BICALUTAMIDE)治疗前列腺癌临床数据解读
前列腺癌用药比卡鲁胺和恩杂鲁胺哪个好
前列腺癌使用比卡鲁胺副作用及不良反应症状汇总
前列腺患者使用比卡鲁胺有哪些注意事项
前列腺患者服用比卡鲁胺VS恩杂鲁胺疗效对比
2021比卡鲁胺(bicalutamide)全球最新价格多少
比卡鲁胺(康士得)说明书(医保价格_用法用量_副作用)
前列腺癌靶向药恩杂鲁胺VS阿比特龙VS比卡鲁胺对比哪个好？患者经验