简要说明书
泽布替尼 Zanubrutinib 百悦泽（Brukinsa）说明书
药物：
泽布替尼 Zanubrutinib 百悦泽（Brukinsa）
价格参考：
医保前价格11300元/盒。2021年3月执行医保，泽布替尼(百悦泽)医保后价格价格6336元/盒（80mg*64粒），进入医保后，按报销70%估算，每盒自费1900，每月2盒自付不足3600元，相比医保前每月节省17600元 ，降幅高达83%!
中国上市情况：
泽布替尼(百悦泽)中国已上市
靶点：
BTK
治疗：
1) 既往至少接受过一种治疗的成人套细胞淋巴瘤（MCL）患者。
2) 既往至少接受过一种治疗的成人慢性淋巴细胞白血病（CLL）/小淋巴细胞淋巴瘤（SLL）患者。
参考用法用量：
建议剂量：每天两次160毫克口服或每天一次320毫克口服
不良反应：
最常见的不良反应（≥20％）包括中性粒细胞减少，血小板减少，上呼吸道感染，白细胞减少，血红蛋白减少，皮疹，瘀伤，腹泻和咳嗽。用户关心
泽布替尼胶囊多少钱一盒
泽布替尼胶囊的功效
泽布替尼胶囊副作用有问必答
腹股沟淋巴癌用泽布替尼可以吗？
慢淋吃泽布替尼效果好吗？大概需要吃多久？
请问靶向药泽布替尼医保报销吗？大概一个月多少钱
泽布替尼需要长期吃药吗？
我是淋巴细胞白血病，正在服用泽布替尼，新冠阳了后就停服了，谁知道阳过后多
请问泽布替尼在异地的新农合中报销价格是多少钱，也就是拿到手的价格
请问大家，哪里可以买到泽布替尼的印度版的呀相关资讯
泽布替尼一天吃几粒合适?
狼疮肾炎新药来啦！泽布替尼胶囊重磅来袭！【免费用药】
国产BTK抑制剂泽布替尼治疗淋巴瘤的效果如何？
泽布替尼和伊布替尼治疗套细胞淋巴瘤哪个更好？
2021泽布替尼PK伊布替尼临床数据说话
2021泽布替尼医保价格降幅83%，只需自费3800元/月
真实案例告诉你泽布替尼(百悦泽)治疗淋巴瘤效果如何
淋巴瘤靶向药泽布替尼VS伊布替尼对比(疗效_价格_副作用)
泽布替尼(百悦泽)说明书(医保价格_用法用量_副作用)
2021泽布替尼医保价格6336元，自费1900元降幅高达83%患者经验