简要说明书
伊布替尼 亿珂 Ibrutinib（Imbruvica）说明书
药物：
伊布替尼 亿珂 Ibrutinib（Imbruvica）
价格参考：
我国进口的伊布替尼规格是140mg/90粒/盒。伊布替尼在我国上市之初的价格是非常之昂贵，一盒伊布替尼的价格接近五万元。伊布替尼被纳入了医保后降价为17010元一盒，一粒胶囊的价格为189元。医保后价格大概是6800元左右，一粒胶囊的价格为76元左右。各地区报销比例不一样，报销后价格也有差异。
中国上市情况：
伊布替尼(亿珂)中国已上市
靶点：
BTK
治疗：
1.单药适用于既往至少接受过一种治疗的套细胞淋巴瘤患者的治疗。2.单药治疗初治及复发的慢性淋巴细胞白血病/小淋巴细胞淋巴瘤患者的治疗。3.单药或与利妥昔单抗联合治疗初治及复发的华氏巨球蛋白血症。
参考用法用量：
治疗 MCL 的推荐剂量为 560mg（4 粒 140mg 的胶囊），每日一次；治疗CLL/SLL 的推荐剂量为 420mg（3 粒 140mg 的胶囊），每日一次。
不良反应：
出血，感染，血细胞减少，间质性肺疾病，房颤，白细胞淤滞，高血压，继发恶性肿瘤，肿瘤溶解综合征用户关心有问必答
服用伊布替尼有哪些不良反应，我服用二十多天，出现大腿关节痛和服用伊布替尼
泽布替尼、奥布替尼还有伊布替尼这三种药有什么区别呢？什么药效果比
华氏巨球蛋白血症，有没有服用伊布替尼的
请问专家哪里能买到伊布替尼印度厂的
请问淋巴细胞白血病只能吃伊布替尼这药嘛，医保报销能报多少？
哪里能买到便宜的伊布替尼，医院的实在太贵，一万五一瓶。
未开封伊布替尼一瓶，开封的半瓶，有需要的私聊，谢谢！相关资讯
伊布替尼(亿珂)说明书之副作用解读
2021伊布替尼(亿珂)国内外价格差距有多大？
伊布替尼(亿珂)联合利妥昔单抗获批一线治疗CLL/SLL
伊布替尼(亿珂)说明书之医保价格/用法用量/副作用
依鲁替尼(伊布替尼)说明书之用法用量解读
伊布替尼耐药时间解读，耐药后该怎么办？
2021伊布替尼医保价格降幅65%，只需自费6800元/盒
泽布替尼和伊布替尼治疗套细胞淋巴瘤哪个更好？
2021泽布替尼PK伊布替尼临床数据说话
淋巴瘤靶向药泽布替尼VS伊布替尼对比(疗效_价格_副作用)患者经验