简要说明书
地诺单抗_地舒单抗_狄诺塞麦 安加维 Denosumab（Xgeva） (AMG162)说明书
药物：
地诺单抗_地舒单抗_狄诺塞麦 安加维 Denosumab（Xgeva） (AMG162)
价格参考：
地舒单抗进医保前的价格是：5298元每支（120mg/1.7ml），进医保后，地舒单抗的价格降低为：1060元每支，降价幅度高达80%。如果能医保报销，按照70%的报销比例计算，每年只需自付费4770元。
中国上市情况：
地诺单抗(安加维)中国已上市
靶点：
RANKL
治疗：
骨巨细胞瘤，实体瘤骨转移
参考用法用量：
实体瘤骨转移:120mg每4周一次，在上臂，大腿或腹部皮下注射。骨巨细胞瘤:120mg每4周一次，皮下注射。
不良反应：
实体瘤骨转移患者最常见不良反应(≥25%)为疲乏/无力，低磷血症和恶心。骨巨细胞瘤患者常见不良反应(≥10%)包括头痛，关节疼痛，恶心，背痛，疲乏和四肢疼痛。恶性高钙血症的不良反应(≥20%)包括恶心呕吐，呼吸困难，食欲减退，头痛，外周水肿，贫血，腹泻和便秘。用户关心
地舒单抗一旦使用了不能停吗
地舒单抗是免疫药还是靶向药
地舒单抗多少钱一支
地舒单抗属于生物制剂吗
地舒单抗120mg价格
地舒单抗停药后的副作用有问必答
请问大家，氟维司群和地舒单抗能在同一天一起打吗
肺腺癌有骨转地舒单抗需要一直打吗每月一次
乳腺癌骨转移靶向治疗（阿尔西利，氟维司群，地舒单抗)饮食需要注意什么，哪
请教大家，地舒单抗打了一年半，牙齿脱落一个，现在牙龈包不住骨头，下颌骨露
姐妹们，骨转移地舒单抗耐药怎么办？
63岁女性患者，肺腺癌骨转移，一个月打一针地舒单抗，已打八针。请问后续该
亲们，你们骨质疏松用唑来膦酸和地舒单抗用的进口的还是国产的？相关资讯
地舒单抗说明书用法用量
地舒单抗的功效和副作用
地舒单抗说明书及用法用量
没有骨转使用地舒单抗，是否能起到预防作用？——陈波主任社群答疑文字整理（3）
韩宝惠教授：展十年真实世界之旅，谱骨保护新时代华章——地舒单抗上市10年数据回顾
地舒单抗新适应症终于获批了，其将成为前列腺癌骨转移患者的新欢！
治疗骨转移的新武器！关于地舒单抗你必须要知道的5个真相
乳腺癌靶向药医保汇总：氟维司群、伊尼妥单抗、地舒单抗、曲妥珠单抗等
地舒单抗(安加维)副作用有哪些，副作用处理方式须知
面对肿瘤骨转移的难题，地舒单抗(安加维)来相助患者经验
关于2024年地舒单抗的报销
南京地舒单抗医保有优惠