简要说明书
卡瑞利珠单抗 艾瑞卡 Camrelizumab (SHR-1210)说明书
药物：
卡瑞利珠单抗 艾瑞卡 Camrelizumab (SHR-1210)
价格参考：
2021年3.1号医保政策开始实施，卡瑞利珠单抗降至2928元/支（200mg），再加上医保报销（按70%报销比例计算），患者治疗一年只需自付费1.5万元。可以说，卡瑞利珠单抗让PD-1免疫治疗彻底进入平价时代。
中国上市情况：
卡瑞利珠单抗(艾瑞卡)中国已上市
靶点：
PD-1
治疗：
经典型霍奇金淋巴瘤，晚期肝细胞癌，非鳞状非小细胞肺癌（NSCLC），食管鳞癌
参考用法用量：
推荐剂量为200mg/次，静脉注射每2周1次
不良反应：
反应性毛细血管增生症、贫血、发热、艺力、甲状腺功能减退症、蛋白尿、咳嗽、食欲下降。用户关心
卡瑞利珠单抗多久起效
卡瑞利珠单抗的不良反应
卡瑞利珠单抗2024年价格
卡瑞利珠单抗的作用与功效
卡瑞利珠单抗多少钱一支
卡瑞利珠单抗是靶向药还是免疫药
卡瑞利珠单抗医保报销条件
卡瑞利珠单抗属于化疗药吗
卡瑞利珠单抗免疫治疗多少钱一支有问必答
我父亲使用了卡瑞利珠单抗后胆红素持续下降，但是这次胆红素从30多上升到了
使用卡瑞利珠单抗后出现肺炎还可以接着使用免疫治疗不，第一次基因检测没有靶
国产的三种单抗，哪种的效果更好或者适用的人群比较多？卡瑞利珠单抗信迪利单
我老公肝癌手术后用上了仑代替尼和卡瑞利珠单抗。单抗是主治医生推荐的买四送
卡瑞利珠单抗出现的血管瘤怎么解决
有用卡瑞利珠单抗的嘛，副作用大码
肝癌吃仑伐替尼用卡瑞利珠单抗，差一个月两年，疾病进展，现在腹胀，吃什么药相关资讯
一文告诉你卡瑞利珠单抗是什么药？适用于什么病症？
卡瑞利珠单抗可以联合阿帕替尼用于肝癌的治疗效果数据分享
卡瑞利珠单抗免疫治疗复发肝癌的十大问题(价格、疗效、副作用)
PD-1卡瑞利珠单抗(艾瑞卡)适应症(已获批四个全部进医保)
一文带你认识卡瑞利珠单抗(艾瑞卡)是什么药?(学习了)
卡瑞利珠单抗用多久有效果，常见的副作用有哪些？
卡瑞利珠单抗有望 食管鳞癌免疫治疗
卡瑞利珠单抗联合治疗复发 治淋巴瘤
从临床药理特性 卡瑞利珠单抗的优势
从临床药理特性 看卡瑞利珠单抗的独特优势患者经验