简要说明书
Toripalimab 特瑞普利单抗 拓益说明书
药物：
Toripalimab 特瑞普利单抗 拓益
价格参考：
特瑞普利单抗进医保后的价格：80mg（2ml）报906.08元/支，100mg（2.5ml）规格报价1074.87元/支，240mg（6ml）规格报价2100.97元/支。
中国上市情况：
特瑞普利单抗（拓益）中国已上市
靶点：
PD-1
治疗：
1、既往接受全身系统治疗失败的不可切除或转移性黑色素瘤的治疗。2、用于既往接受过二线及以上系统治疗失败的复发/转移性鼻咽癌，特瑞普利单抗成为全球第一个获批治疗鼻咽癌的PD-1免疫治疗药。3、用于治疗既往接受系统治疗失败或不可耐受的局部进展或转移性尿路上皮癌。
参考用法用量：
推荐剂量为3 mg/kg,静脉输注每2周一次，直到疾病进展或出现不可耐受的毒性。
不良反应：
皮疹、皮肤色素脱失、瘙痒、贫血、乏力、甲状腺功能减退症、食欲下降、发热、咳嗽。用户关心
特瑞普利单抗有没有纳入医保
特瑞普利单抗是国产药还是进口药
特瑞普利单抗是靶向还是免疫治疗
特瑞普利单抗多少钱一针
特瑞普利单抗功效与副作用有问必答
特瑞普利单抗对三阴型乳腺癌四期的治疗效果怎么样？
鼻咽癌患者用特瑞普利单抗有用吗
有参加JS004联合特瑞普利单抗在晚期肺癌患者的 I/II 期临
老公肝癌伴门脉瘤栓在北京肿瘤医院做的临床试验，放疗+特瑞普利单抗
有没有egfr突变，无免疫表达。耐药后使用化疗+特瑞普利单抗的？
特瑞普利单抗对肺鳞癌怎么样 常见副作用是什么
肺鳞癌大家有用特瑞普利单抗起效的吗？相关资讯
特瑞普利单抗副作用
2022特瑞普利单抗医保价格1912元/每支240mg，再降9%！
特瑞普利单抗的免费用药机会来了，快来看看！
中国患者率先获益，特瑞普利单抗一线治疗鼻咽癌适应症获批
2021特瑞普利单抗(拓益)获批治疗膀胱癌(尿路上皮癌)
2021国产PD-1特瑞普利单抗(拓益)最新价格多少？
特瑞普利单抗治疗鼻咽癌疗效显著，获FDA突破性疗法认定
PD-1抗癌药特瑞普利单抗(拓益)慈善赠药4+4即将截止
特瑞普利单抗(拓益)常见副作用及最严重副作用汇总
特瑞普利单抗注射液/拓益说明书(医保价格_疗效_副作用)患者经验