简要说明书
吡咯替尼 艾瑞妮 Pyrotinib说明书
药物：
吡咯替尼 艾瑞妮 Pyrotinib
价格参考：
吡咯替尼进医保后，价格降低为：规格160mg*28片：4093.6元；规格80mg*14片：1204元。经过医保报销后，乳腺癌病人每个月吃吡咯替尼只需要自付费1059~3178元。也就是说，有了医保报销，乳腺癌病人吃一个月吡咯替尼最低只需要自付费1059元。
中国上市情况：
吡咯替尼(艾瑞妮)中国已上市
靶点：
EGFR、HER2
治疗：
联合卡培他滨，适用于治疗表皮生长因子受体2（HER2）阳性、既往未接受或接受过曲妥珠单抗的复发或转移性乳腺癌患者。
参考用法用量：
推荐剂量为400mg，每日1次，餐后30分钟内口服，每天同一时间服药。连续服用，每21天为一个周期。
不良反应：
常见不良反应：胃肠道反应（腹泻、呕吐、恶心、口腔黏膜炎）、皮肤反应（手足综合征、色素沉着障碍）、代谢及营养类疾病（血甘油三酯升高、食欲下降、血钾降低、体重降低）、 肝胆系统疾病（天门冬氨酸氨基转移酶［AST］升高、血胆红素升高、丙氨酸氨基转移酶［ALT］升高）、血液系统疾病（白细胞计数降低、中性粒细胞计数降低、血红蛋白降低）。用户关心有问必答
请问群里朋友们，有吃吡咯替尼十卡培他滨，脚后跟开裂不愈合的吗？有没有药膏
请问有口服长春瑞滨➕吡咯替尼的吗？卡培他滨导致的手足综合症给医生看了，说
吃吡咯替尼除了拉肚子，还胸口胀，感觉应该是胃胀，然后躺下就胸闷，需要坐起
术后放化疗半年脑转，射波刀放疗，卡培他滨吡咯替尼快一年了，最近四肢乏力，
姐妹们有吃吡咯替尼白细胞低到2点多的吗？没吃前是3.5正在正常边界线，吃
姐妹们，我吡咯替尼十卡培他滨胃特别不舒服可以吃什么护胃的药吗？有和我一样
请问有氟维司群和吡咯替尼联合用药的吗？效果怎么样？相关资讯
吡咯替尼改善HER2阳性转移性乳腺癌患者
乳腺癌救命药吡咯替尼强势纳入了医保
乳腺癌救命药吡咯替尼强势纳入医保了
乳腺癌救命药吡咯替尼强势纳入医保
Her-2阳性乳腺癌靶向药恩美曲妥珠单抗(赫赛莱、T-DM1)VS吡咯替尼(艾瑞妮)
Pyrotinib吡咯替尼(艾瑞妮)说明书(医保价格_疗效_副作用)
吡咯替尼(艾瑞妮)用药指南-用法用量问题汇总
2021吡咯替尼(艾瑞妮)医保价格及报销比例解读
2021吡咯替尼最新价格，吡咯替尼慈善赠药计划
2021吡咯替尼(艾瑞妮)最新医保价格多少？患者经验
开始第四期卡培他滨加吡咯替尼，给三期做个记录吧
开始第三期卡陪他滨加吡咯替尼，给第二期做个备忘录吧~
【吡咯替尼】给我力量和勇气
关于妈妈脑转后吡咯替尼卡培他滨用药期间的一点感悟
【治疗经验】关于吡咯替尼的腹泻