简要说明书
Neratinib 来那替尼，奈拉替尼 贺俪安（Nerlynx）说明书
药物：
Neratinib 来那替尼，奈拉替尼 贺俪安（Nerlynx）
价格参考：
贺俪安（马来酸奈拉替尼片）规格为40mg*180片/瓶/盒，价格为¥33300元/人民币。目前的买赠政策为“买3盒，送3盒”。
中国上市情况：
来那替尼(奈拉替尼_贺俪安)中国已上市
靶点：
EGFR、HER2、HER4
治疗：
来那替尼(奈拉替尼_贺俪安)用于先前已接受过曲妥珠单抗辅助治疗的早期HER2阳性乳腺癌成人患者的延长辅助治疗；联合卡培他滨治疗已接受过两种或以上治疗方案的转移性晚期HER2阳性乳腺癌成人患者。
参考用法用量：
来那替尼(奈拉替尼_贺俪安)推荐剂量为240mg(6片)，每天一次，随餐服用，连续用药一年。
不良反应：
腹泻，恶心，腹痛，疲乏，呕吐，皮疹，胃炎，食欲减退，肌肉痉挛，消化不良，AST或ALT增加，指甲疾病，干皮肤，腹胀，体重减轻和泌尿道感染。用户关心有问必答
姐妹们，有用过来那替尼这个强化药的吗？
腋下淋巴结转移6个，肿块2厘米左右，请问有吃来那替尼或者吡咯替尼
请问一下，HER3+的单阳患者，在双靶向治疗结束后需要来那替尼加
请问大家肺腺癌her2突变吃来那替尼片或者吡咯替尼片医保报销吗？
请问大家肺腺癌吃来那替尼片医保报销吗
有三期吃来那替尼的吗？大家吃是什么价格啊，职工医保报销吗？
正版的吃不起，想吃孟加拉仿制的来那替尼，坐标长沙。哪位好心的病友相关资讯
关于来那替尼(贺俪安)的用法用量及服用使用说明
来那替尼(贺俪安)详细说明书(医保价格_副作用_用法用量)
服用来那替尼出现耐药的表现形式及4个注意事项
乳腺癌靶向药来那替尼+卡培他滨联合用药疗效新突破
不再崩溃，2021来那替尼(奈拉替尼_贺俪安)最新价格公布
来那替尼(奈拉替尼_贺俪安)一般服用多久会耐药？
来那替尼(奈拉替尼_贺俪安)可降低乳腺癌复发的风险
一文带你了解乳腺癌靶向药来那替尼(奈拉替尼_贺俪安)
来那替尼(奈拉替尼_贺俪安)最常见的副作用及应对措施
来那替尼最新价格，奈拉替尼全球价格汇总患者经验