简要说明书
静脉注射：一次400-600mg，1日1次，疗程需要根据病情和化疗放疗方案由医师处方决定，通常2-3周为一疗程。恶性胸腹水治疗：在抽胸腹水后，胸腔内或腹腔内按体表面积注射200-400mg/m2,通常每周1-2次，具体用药频率根据病情由医生处方决定。榄香烯口服乳口服：成人，1次20mg，1日3次。三餐前空腹小口吞咽，通常连续服用4-8周为一个疗程，使用时长根据病情由医生处方决定。剂量提示：过量及产生的损害：目前临床上未曾有药物过量的报道，但如果您超过医嘱剂量使用了榄香烯，可能导致不良反应加重等，应立即就医。医生会为您进行催吐（榄香烯口服乳）、纠正电解质酸碱失衡等治疗，必要时透析清除榄香烯。漏服与补服：如果您在医嘱下规律服用榄香烯口服乳，单次漏服，无需补服，下次按时按常规剂量服用即可。如果您在医嘱下规律进行化疗，本次未按时就诊请及时联系医生处理。说明书
用法用量
静脉注射：一次400-600mg，1日1次，疗程需要根据病情和化疗放疗方案由医师处方决定，通常2-3周为一疗程。恶性胸腹水治疗：在抽胸腹水后，胸腔内或腹腔内按体表面积注射200-400mg/m2,通常每周1-2次，具体用药频率根据病情由医生处方决定。榄香烯口服乳口服：成人，1次20mg，1日3次。三餐前空腹小口吞咽，通常连续服用4-8周为一个疗程，使用时长根据病情由医生处方决定。剂量提示：过量及产生的损害：目前临床上未曾有药物过量的报道，但如果您超过医嘱剂量使用了榄香烯，可能导致不良反应加重等，应立即就医。医生会为您进行催吐（榄香烯口服乳）、纠正电解质酸碱失衡等治疗，必要时透析清除榄香烯。漏服与补服：如果您在医嘱下规律服用榄香烯口服乳，单次漏服，无需补服，下次按时按常规剂量服用即可。如果您在医嘱下规律进行化疗，本次未按时就诊请及时联系医生处理。
不良反应
不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通（1）常见：恶心、呕吐、腹泻等。（2）不常见：食欲减退、发热、注射部位疼痛等。（3）罕见：肝功能异常、溶血、肺水肿等。用户关心有问必答
求助:有没有用榄香烯注射液灌注治疗胸水的?我爸肺腺癌胸膜转移，用过安柯瑞
求助:有没有用榄香烯注射液灌注治疗胸水的?我爸肺腺癌胸膜转移，用过安柯瑞
有用榄香烯乳灌注胸腔的觅友，出现疼的厉害有没有什么缓解办法？打了
榄香烯渗漏怎么办？
榄香烯有服用的吗？相关资讯患者经验