简要说明书
阿法替尼 吉泰瑞 afatinib（Gilotrif®)说明书
药物：
阿法替尼 吉泰瑞 afatinib（Gilotrif®)
价格参考：
阿法替尼医保后降价到1片200元，原厂版阿法替尼的规格是40mg*7片，也就是说一个月的费用得4盒多，差不多6000元。
中国上市情况：
阿法替尼(afatinib)已上市
靶点：
EGFR、HER2
治疗：
阿法替尼应用于通过经FDA批准的检测方法检出存在表皮生长因子受体（EGFR）外显子19缺失突变或外显子21（L858R）替代突变的转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者
参考用法用量：
阿法替尼的推荐剂量是40mg口服每天1次直至疾病进展或患者无较长耐受。在餐前至少1小时或餐后2小时服用阿法替尼。
不良反应：
阿法替尼最常见的毒副作用是腹泻、皮疹、恶心、高血压、厌食无症状的QT间期延长和蛋白尿。随着阿法替尼剂量增加,可能出现低磷酸盐血症、毛囊炎、转氨酶升高、非特异性肠梗阻、血小板减小、充血性心衰、深静脉血栓、肺栓塞等。阿法替尼最常见的剂量限制性毒性(DLTs)是腹泻、高血压和皮疹。用户关心有问必答
肺腺癌，一开始吃阿法替尼，吃了三年多耐药了，基因检测出有T790M突变，
肺鳞，egfr19突变，有脑转移，化免后，为什么让吃阿法替尼？吃了以后，
6月22号吃的阿法替尼，呕吐不想吃饭，怎么办，看到饭就吐了，我不想换药，
问一下阿法替尼副作用，口角炎，口腔溃疡，食欲不振，腹泻，有没有特效药，好
肺鳞，egfr19，阿法替尼口服半个月，原发控制住了，出现了胸水，咋办，
单免失败，换阿法替尼，什么时候才能退热
egrf21突变，吃阿法替尼耐药了，出现了胸膜增厚和小结节，改吃伏美替尼相关资讯
进口的阿法替尼和国产的阿法替尼有区别吗
2021阿法替尼医保价格1400元/盒，报销后自费420元/盒！
中国世界研究再次力证阿法替尼疗效
EGFR少见突变NSCLC 阿法替尼治疗
吉泰瑞(阿法替尼)说明书(价格_疗效_副作用)
2021阿法替尼(吉泰瑞)医保报销和慈善赠药整理
2021马来酸阿法替尼片(吉泰瑞)医保后价格多少？
2021马来酸阿法替尼片(吉泰瑞)详细说明书解读
2020年阿法替尼(吉泰瑞)最新价格
印度版阿法替尼(afatinib)与国内价格差距3000元？患者经验
【治疗经历】ERBB2/HER2突变吃阿法替尼（第一周）
【觅友经历】记录第一次服用阿法替尼
【觅友经历】阿法替尼20个月
【觅友经历】家母719A&709K(18突变），阿法替尼一个月复查结果