简要说明书
PD-L1恩沃利单抗(KN035) 恩维达说明书
药物：
PD-L1恩沃利单抗(KN035) 恩维达
价格参考：
2021年11月25日上市，恩沃利单抗注射液(恩维达)售价公布，单价为5980元/瓶。“患者PAP援助政策”显示，买4支申请援助4支，再买8支申请援助至PD。符合条件的患者约合7.2万/2年。
中国上市情况：
恩沃利单抗(恩维达)中国已上市（2021年11月25日）
靶点：
PD-L1
治疗：
恩沃利单抗(恩维达)适应症为用于治疗标准治疗失败的微卫星不稳定(MSI-H)/ 错配修复功能缺陷(dMMR) 晚期结直肠癌、胃癌及其他晚期实体瘤。
参考用法用量：
参考用法用量内容
不良反应：
不良反应内容用户关心有问必答
有没有用过恩维达（恩沃利单抗）的病友？效果怎样？副作用大吗？
大家好！小细胞肺癌晚期化疗加免疫用恩沃利单抗效果如何？
小细胞肺癌化疗加免疫用恩沃利单抗效果如何？
药名：恩沃利单抗注射液价格：5980/支使用剂量：一周一针、两周两针或三
请问有使用恩沃利单抗的么？使用过K药，耐药后用恩沃利会否有效？谢谢！
请问大家，信迪利贝伐耐药后换成仑伐替尼替雷利珠好，还是仑伐替尼恩沃利单抗
请问大家，信迪利贝伐耐药后换成仑伐替尼替雷利珠好，还是仑伐替尼恩沃利单抗相关资讯
2021皮下注射PD-L1恩沃利单抗上市，11款PD-(L)1对比！
第6个国产PD-L1恩沃利单抗上市，皮下注射成亮点！
PD-L1抑制剂恩沃利单抗：免疫治疗药物的优化之路患者经验