简要说明书
德曲妥珠单抗/优赫得说明书
药物：
德曲妥珠单抗/优赫得
价格参考：
德曲妥珠单抗在香港的价格大约是4万元人民币每瓶（100mg）
中国上市情况：
德曲妥珠单抗/优赫得中国已上市
靶点：
HER2
治疗：
治疗无法切除或转移性HER2阳性乳腺癌的成年患者
参考用法用量：
推荐剂量为5.4 mg / kg，每3周一次（21天周期）静脉滴注，直至疾病进展或出现不可接受的毒性。
不良反应：
最常见的不良反应是间质性肺病/肺炎、中性粒细胞减少、左心室功能障碍等。用户关心有问必答
德曲妥珠单抗，CT报告支气管炎，两肺炎性纤维化，这样情况可以用8201这
请问是否有肺癌患者使用德曲妥珠单抗的？效果怎么样？南京这边有可以入的临床
姐妹们谁知道注射用德曲妥珠单抗化疗药惠辽保给报吗相关资讯
乳腺癌新药德曲妥珠单抗安全性怎么样？进医保了吗？
德曲妥珠单抗(ds8201)中国已获批上市，2023价格公布
德曲妥珠单抗注意事项和副作用是什么?德曲妥珠单抗价格贵吗？
2023德曲妥珠单抗价格公布，德曲妥珠单抗副作用及处理方法
德曲妥珠单抗副作用有哪些,输注反应怎么办?
德曲妥珠单抗治疗乳腺癌多久见效,副作用有哪些？
2023德曲妥珠单抗价格可能超4万元，费用和疗效都远超恩美曲妥珠单抗！
乳腺癌新药德曲妥珠单抗获批上市，疗效超越恩美曲妥珠单抗！副作用有哪些？患者经验