简要说明书
依西美坦|阿诺新 exemestane (Aromasin®)说明书
药物：
依西美坦|阿诺新 exemestane (Aromasin®)
价格参考：
依西美坦(阿诺新)医保价格￥1075-￥1918（药房价），医保报销后大概需要自费100-300元左右（各个地方医保报销比例不同）
中国上市情况：
依西美坦（阿诺新）中国已上市
靶点：
CYP19A1
治疗：
依西美坦(阿诺新)适用于以他莫昔芬治疗后病情进展的绝经后晚期乳腺癌患者
参考用法用量：
推荐剂量为25mg，每日一次，每次一片，建议餐后服用。 早期乳腺癌患者应持续服用本品，直至完成5年的联合序贯辅助内分泌治疗（即他莫昔芬序贯依西美坦）。 晚期乳腺癌患者应持续服用本品直至出现肿瘤进展。 患者同时接受细胞色素P-450（CYP）3A4诱导剂，如利福平、苯妥英时，本品的推荐剂量为50mg，每日一次，餐后服用。
不良反应：
阿诺新主要不良反应有：恶心、口干、便秘、腹泻、头晕、失眠、皮疹、疲劳、发热、浮肿、疼痛、呕吐、腹痛、食欲增加、体重增加等。其次文献报道还有高血压、抑郁、焦虑、呼吸困难、咳嗽。其他还有淋巴细胞计数下降、肝功能指标（如丙氨酸转移酶等）异常等。在临床试验中，只有3%的病人由于不良反应终止治疗，主要在依西美坦治疗的前10周内；由于不良反应在后期终止治疗者不常见（0.3%）。用户关心
依西美坦的副作用有哪些
依西美坦片多少钱一盒
依西美坦片的功效与副作用有问必答
阿贝+依西美坦3年耐药，骨头进展放疗18次，糖类抗原153从150多降到
吃国产依西美坦半个月了吧！不知道是否心理作用！要按说这几天天凉快了，潮热
吃依西美坦快3年了，最近验白细胞总是在临界值下一点点，稍有身体不适就会发
有吃来曲唑的姐妹吗？它的副作用都有哪些？现在吃依西美坦血脂、低密度脂蛋白
姐妹们！现在进口依西美坦不好买！你们都换药了吗？吃国产依西美坦效果怎么样
大家帮忙看是绝经达标不。妇科医生说围绕绝经。口服依西美坦能否继续
请问依西美坦是自费的吗相关资讯
药我说 | 依西美坦，最忠实的防御者
乳腺癌药依西美坦的作用功效及注意事项有哪些？
乳腺癌药依西美坦(EXEMESTANE)用法用量及注意事项汇总
2021依西美坦最新价格，依西美坦全球价格汇总
依西美坦(EXEMESTANE)副作用：关节僵硬怎么办?
乳腺癌患者服用依西美坦片(Exemestane)多久才能停药?
哌柏西利能联合依西美坦片治疗乳腺癌疗效显著
依西美坦(阿诺新)详细说明书(适应症_副作用_价格)
乳腺癌药依西美坦(阿诺新)说明书之用法用量解读
来曲唑和依西美坦哪个治疗乳腺癌更有优势？患者经验