简要说明书
Chidamide 西达本胺 爱谱沙（Epidaza）说明书
药物：
Chidamide 西达本胺 爱谱沙（Epidaza）
价格参考：
西达本胺(爱谱沙)医保价格343元(5mg/片)，一盒24片价格8232元。各个地区医保报销比例不同，最高可以报销90%。
中国上市情况：
西达本胺(爱谱沙)中国已上市
靶点：
HDAC，HER2
治疗：
1.适用于既往至少接受过一次全身化疗的复发或难治的外周T细胞淋巴瘤（PTCL）患者。2.联合芳香化酶抑制剂用于治疗激素受体阳性、人表皮生长因子受体-2阴性、绝经后、经内分泌治疗复发或进展的局部晚期或转移性乳腺癌患者。
参考用法用量：
西达本胺(爱谱沙)起始剂量是每次服药30mg，每周服药两次，两次服药间隔不应少于3天，每4周为一个用药周期。
不良反应：
常见的不良反应主要是血液学不良反应，因此建议在使用本品前行血常规检查。用户关心有问必答
弥漫大b细胞淋巴瘤化疗8次用的利妥昔进展吃过西达本胺片。求经验
西达本胺这个药副作用大吗
有两阳一阴的友友用过西达本胺吗？求分享。
有知道西达本胺的吗
想问下西达本胺效果可以吗，大夫推荐家人使用，谢谢
亲们，有没有阿贝西利耐药的？耐药之后有换西达本胺治疗的吗？我妈乳腺转肺，
因乳腺多发骨转，医生建议用西达本胺。不知该药治疗效果如何，副作用有哪些，相关资讯
淋巴瘤吃西达本胺(爱谱沙)有哪些副作用及不良反应？
西达本胺(爱谱沙)说明书(医保价格_疗效_副作用)
淋巴瘤药西达本胺(爱谱沙)疗效如何，副作用严重吗？
2021西达本胺(爱谱沙)纳入医保自费多少？
西达本胺(爱谱沙)对外周T细胞淋巴瘤的疗效如何？
患者最关心的西达本胺(爱谱沙)注意事项汇总
西达本胺(爱谱沙)最新医保价格，多少钱一盒？
2021西达本胺(爱谱沙)医保价格343元/片，可报销多少？患者经验