简要说明书
Kadcyla 赫赛莱 T-DM1 恩美曲妥珠单抗说明书
药物：
Kadcyla 赫赛莱 T-DM1 恩美曲妥珠单抗
价格参考：
2022年02月25日罗氏对其HER-2 ADC药物 赫赛莱(恩美曲妥珠单抗) 采取了主动降价措施，其100mg和/160mg两个剂量的现行挂网价分别为：¥9200元/100mg，¥13184.05元/160mg，降幅均为52.3%。目前恩美曲妥珠单抗还未进入国家医保。
中国上市情况：
恩美曲妥珠单抗中国已上市
靶点：
HER2
治疗：
适用于接受了紫杉烷类联合曲妥珠单抗为基础的新辅助治疗后仍残存侵袭性病 灶的 HER2 阳性早期乳腺癌患者的辅助治疗。
参考用法用量：
推荐剂量为 3.6 mg/kg，采用静脉输注给药，每 3 周一次（21 天为一个周期）。
不良反应：
常见的不良反应：恶心、疲乏、骨骼肌肉疼痛、出血、 头痛、转氨酶升高、血小板减少症及周围神经病。用户关心
恩美曲妥珠单抗价格2024
恩美曲妥珠单抗纳入医保了吗
恩美曲妥珠单抗是靶向药还是化疗药有问必答
2022年3月手术，HER2突变，恩美曲妥珠单抗化疗4期，2023年4月
天津哪个医院有恩美曲妥珠单抗？相关资讯
2023德曲妥珠单抗价格可能超4万元，费用和疗效都远超恩美曲妥珠单抗！
乳腺癌新药德曲妥珠单抗获批上市，疗效超越恩美曲妥珠单抗！副作用有哪些？
2021赫赛莱(恩美曲妥珠单抗)慈善赠药项目介绍
2021赫赛莱(恩美曲妥珠单抗)最新价格，赠药政策来了
2021赫赛莱T-DM1(恩美曲妥珠单抗)价格，多少钱一支?
乳腺癌靶向药恩美曲妥珠单抗(赫赛莱、T-DM1)解读
Her-2阳性乳腺癌靶向药恩美曲妥珠单抗(赫赛莱、T-DM1)VS吡咯替尼(艾瑞妮)
乳腺癌靶向药恩美曲妥珠单抗(T-DM1)的疗效数据说话！
乳腺癌靶向药赫赛莱T-DM1(恩美曲妥珠单抗)疗效如何?
赫赛莱(恩美曲妥珠单抗)_国内首款上市的ADC药物患者经验