简要说明书
利妥昔单抗 美罗华 Rituximab（Rituxan）说明书
药物：
利妥昔单抗 美罗华 Rituximab（Rituxan）
价格参考：
2017年7月，美罗华被纳入国家医保目录，医保后国内美罗华规格是100mg/10ml/瓶的，需花费2294.44元左右，具体医保报销比例还需要看各地医保政策（医保报销70%-80%）。
中国上市情况：
利妥昔单抗(美罗华)中国已上市
靶点：
CD20
治疗：
1.有治疗指征的滤泡性非霍奇金淋巴瘤。
2.CD20阳性弥漫大B细胞性非霍奇金淋巴瘤（DLBCL）。
3.单药用于利妥昔单抗联合化疗后达完全或部分缓解后滤泡性淋巴瘤（FL）患者的维持治疗。
4.联合氟达拉滨和环磷酰胺（FC）用于初治复发性/难治性慢性淋巴细胞白血病（CLL）的治疗。
参考用法用量：
在无菌条件下抽取所需剂量的利妥昔单抗，置于无菌无致热源的含0.9%生理盐水或5%葡萄糖溶液的输液袋中，稀释到利妥昔单抗的浓度为1毫克/毫升。
不良反应：
发热，畏寒和寒战，脸部潮红、血管性水肿、恶心、荨麻疹／皮疹、疲劳、头痛、咽喉刺激、鼻炎、呕吐用户关心
奥妥珠单抗与利妥昔单抗的主要区别
瑞帕妥单抗和利妥昔单抗区别
泽贝妥单抗和利妥昔单抗区别
利妥昔单抗说明书
利妥昔单抗医保报销吗
贝利尤单抗和利妥昔单抗的区别
利妥昔单抗用法用量和注意事项
利妥昔单抗多少钱一只
利妥昔单抗国产和进口的区别
利妥昔单抗治什么病有问必答
我爸爸确疹是慢性淋巴细胞白血病小林细胞淋巴瘤现在吃奥布替尼输利妥昔单抗血
大家有打利妥昔单抗的吗？为啥我打了之后，补体掉的更厉害
利妥昔单抗的作用与功效
利妥昔单抗副作用有哪些
友友们，打利妥昔单抗，是在门诊打还是住院打呀？
有谁用过利妥昔单抗？效果怎么样
膜性狼疮性肾炎，请问有打过利妥昔单抗的吗？效果怎么样！打个多久！相关资讯
利妥昔单抗针多少钱一支
利妥昔单抗是靶向药吗可以报销吗
利妥昔单抗是靶向药吗
RESORT试验：低肿瘤负担滤泡性淋巴瘤患者利妥昔单抗治疗策略的新见解
一文带你了解瑞帕妥单抗和利妥昔单抗区别有哪些！
佳罗华(奥妥珠单抗)PK美罗华(利妥昔单抗)哪个好，该如何抉择!
靶向药佳罗华(奥妥珠单抗)与美罗华(利妥昔单抗)的区别，有何不同？
(讨论)使用利妥昔单抗(美罗华)治疗系统性红斑狼疮的效果
利妥昔单抗(美罗华)医保报销8个疗程，之后只能全自费吗？
利妥昔单抗(美罗华)纳入医保后一个疗程需要多少钱？患者经验