简要说明书
Sunitinib 舒尼替尼 索坦（Sutent） (SU11248)说明书
药物：
Sunitinib 舒尼替尼 索坦（Sutent） (SU11248)
价格参考：
舒尼替尼版本是12.5mg*28胶囊/盒，售价为5万元左右，2018年索坦(舒尼替尼)进入国家新医保，舒尼替尼医保后的价格约1万2左右一盒。
中国上市情况：
舒尼替尼(索坦)FDA批准，国内已上市
靶点：
VEGFR1   VEGFR2   VEGFR3   PDGFRA   PDGFRB   KIT   FLT3   RET   CSF1R
治疗：
1.伊马替尼治疗失败或不能耐受的胃肠间质瘤患者。2.不可切除的、转移性高分化进展期胰腺神经内分泌瘤成年患者。3.晚期肾癌。
参考用法用量：
治疗胃肠间质瘤和晚期肾细胞癌的推荐剂量是50mg，每日一次，口服；服药4周，停药2周（4/2给药方案）。与食物同服或不同服均可。
不良反应：
最常见：疲乏、食欲减退、恶心、腹泻用户关心
舒尼替尼饭前吃还是饭后吃
舒尼替尼副作用有问必答
有没有吃舒尼替尼的，患者肾转肺相关资讯
胃肠道间质瘤靶向治疗二线药物：索坦(舒尼替尼)
索坦(舒尼替尼)医保后自费多少，报销条件是什么？
索坦(舒尼替尼)医保价格及报销比例，副作用及用法用量说明
分享：索坦(舒尼替尼)疗效_用法用量_副作用及处理方式
索坦(舒尼替尼)最常见的副作用及处理方式
索坦(舒尼替尼)医保价格多少？报销比例高不高？
2021索坦(舒尼替尼)医保报销后最新价格，报销条件苛刻吗
2021舒尼替尼(索坦)医保价格，多少钱一盒？
2021索坦(舒尼替尼)最新价格，医保后自费多少？
索坦(舒尼替尼)说明书(适应症_副作用_用法用量)患者经验