简要说明书
Telitacicept泰它西普(泰爱®)RC18 说明书
药物：
Telitacicept泰它西普(泰爱®)RC18
价格参考：
在中国，泰爱（注射用泰它西普）规格为80mg/支，价格为¥2586元/支，1盒2支装。另外，“爱早享”，“泰阳伞”“千姿百泰•因爱绽放-泰它西普患者援助项目”等援赠项目预计将治疗费用可降至¥822元/支，预计全年治疗费用为¥78951元/人民币。
中国上市情况：
Telitacicept泰它西普(泰爱®)中国已上市
靶点：
BLyS、APRIL
治疗：
用于“在常规治疗基础上仍具有高疾病活动的活动性、自身抗体阳性的系统性红斑狼疮（SLE）成年患者”的治疗。
参考用法用量：
给药方法：本品采用皮下注射给药。注射部位为腹部。本品推荐使用剂量为160 mg/次，每周给药一 次。本品给药期间，经临床医生充分评估患者使用本品的安全耐受性后决定是否需要下调剂量。如需下调剂量可将每次给药剂量下调为80 mg/次。
不良反应：
常见不良反应多为呼吸道感染、尿路感染、注射部位反应等用户关心有问必答
马上要打生物制剂了，想问问大家泰它西普（泰爱）好还是贝利尤好呢？你们都在
有没有在临沂市人民医院打泰它西普的亲们？？不知道在临沂市人民医院怎么拿药
大家打泰它西普，有没有月经量变少的现象呀
泰它西普打多久可以停白细胞一直低和泰它西普有关吗
打泰它西普第一针发现怀孕了能不能要呀？
有还在上大学确诊的病友吗？大学生打泰它西普是不是只能自费啊？问了医保所在
请问打泰它西普和贝利尤感觉上有什么不同相关资讯
2022泰它西普（泰爱®）医保价格公布，医保报销政策如何？
双靶点SLE新药泰它西普(泰爱)价格多少，有没有赠药援助项目？
双靶点SLE新药泰它西普(泰爱)疗效解读，价格2586元/支
SLE新药泰它西普(泰爱)获批，价格优于贝利尤单抗
泰它西普(泰爱)慈善援助项目，只需自费价格822元/支
2021泰它西普(泰爱)价格2586元/支，泰爱援助项目介绍
注射用泰它西普(泰爱®)说明书(价格_用法用量_副作用)
SLE“双靶点”生物制剂-泰爱(泰它西普)解读
2021国产新药泰爱(泰它西普)获批治疗系统性红斑狼疮
官宣：泰它西普正式获批，开启系统性红斑狼疮“双靶”时代患者经验
细聊我与泰它西普的那些事
泰它西普，肌肉注射的生物制剂
注射泰它西普的一些体验
记录狼疮第12年，使用泰它西普