简要说明书
谷美替尼(海益坦)说明书
药物：
谷美替尼(海益坦)
价格参考：
在中国，海益坦®（谷美替尼），规格为：50mg*24片，零售价为：¥4980.00元（含税，不考虑优惠赠药等福利）
中国上市情况：
谷美替尼(海益坦)中国已上市
靶点：
MET
治疗：
谷美替尼(海益坦)适用于具有间质-上皮转化因子（MET）外显子14跳变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）的治疗。
参考用法用量：
每次300 mg，每日一次。
不良反应：
谷美替尼的副作用主要包括恶心、呕吐、腹泻、疲劳、头痛、皮疹等。在使用谷美替尼的过程中，需要密切监测患者的肝功能、心电图和血液学指标等，以便及时发现和处理药物的不良反应。用户关心
谷美替尼片多少钱一盒
海益坦谷美替尼多少钱一盒有问必答
塞沃替尼耐药、病友有换谷美替尼的吗……另外家里有赛沃赠药粒子出售有需要的
靶向药有谷美替尼、特博替尼、赛沃替尼分别的规格型号，价格多少
肺癌MET扩增现在服用两个月靶向药谷美替尼想换成卡马替尼请问可以吗？
求谷美替尼，母亲抗癌治疗已4年多，目前查出有met扩增，谷美替尼在met
父亲今年70岁，1月份确诊肺腺鳞癌，met14跳突，服用谷美替尼8个多月
服用谷美替尼2月多，现水肿较重，应该怎样消肿？
大家好，我父亲80多岁，刚查出来肺腺癌，有靶向药谷美替尼可用，今天老人吃相关资讯
两款肺癌MET抑制剂谷美替尼和伯瑞替尼为肺癌患者点亮希望
2023万比锐(伯瑞替尼)获批上市！相比赛沃替尼、谷美替尼哪个更好
2023海益坦(谷美替尼)价格公布，4980元/盒，期待进医保！
2023海益坦®（谷美替尼片）全国多地首张处方落地，为临床治疗提供新武器！
MET抑制剂谷美替尼治疗非小细胞肺癌的临床数据及不良反应
海益坦(谷美替尼)中国获批治疗MET外显子14跳变的非小细胞肺癌(NSCLC)
MET靶向药谷美替尼获批，直指中国肺癌患者！
谷美替尼上市，客观缓解率60.9%，价格已公布！
国产强效高选择性MET抑制剂谷美替尼（SCC244）获批上市！
谷美替尼片获批上市，治疗MET 14基因突变肺癌！与赛沃替尼哪个更好患者经验