简要说明书
卡博替尼 XL184 Cabozantinib (Cometriq™)说明书
药物：
卡博替尼 XL184 Cabozantinib (Cometriq™)
价格参考：
卡博替尼在中国未上市（价格不详），印度版规格60mg*30片售价约13000元；40mg*30片售价约11000元。孟加拉碧康版卡博替尼（Cabozanix）规格20mg*90胶囊售价约7000元；80mg*30胶囊售价约8000元。（仅供参考）
中国上市情况：
卡博替尼(XL184)中国未上市
靶点：
VEGFR1、VEGFR2、VEGFR3、KIT、FLT3、RET、MET、NTRK2、AXL、ROS1、TYRO3、MERTK、TEK
治疗：
广谱抗癌能力：肾癌、肝癌、肺癌、甲状腺癌等
参考用法用量：
卡博替尼推荐剂量：140 mg口服，每天1次。
不良反应：
卡博替尼最常报道药物不良反应(≥25%)是腹泻，口腔炎，掌足红肿综合征(PPES)，体重减轻，食欲不振，恶心，疲乏，口腔痛，发色变化，味觉障碍，高血压，腹痛，和便秘。用户关心有问必答
有血栓史可以吃卡博替尼吗？如果不能吃卡博替尼还能有什么可替代的吗？
请教大家，目前吃特罗凯+卡博替尼，起皮疹，身体无力，食欲不佳，轻微压气，
肺腺癌Met14进展，请问靶向药卡博替尼药在何处购买？
谁知道卡博替尼现在不同版本什么价位了？
联合用药卡博替尼吃什么量
有病友在吃卡博替尼吗？想知道什么渠道买到的？我在淘上只看到有原料药在买，
大家有3759+卡博替尼这样吃的么？在考虑这样吃，想多学习学习我爸爸是这相关资讯
2021卡博替尼最新价格，卡博替尼国内外价格对比!
卡博替尼(XL184)中文说明书(价格_用法用量_副作用)
卡博替尼(Cabozantinib)进入了国内医保了吗？
疗效“万金油”的卡博替尼(XL184)在价格上会是万“金”油吗？
2020年卡博替尼​(Cabozantinib)最新价格
服用卡博替尼​(Cometriq)要注意避免使用的抑制剂和诱导剂有哪些？
卡博替尼(XL184)治疗期间要注意做的定期检查有哪些?
要注意卡博替尼(Cabozantinib)不可同这些药物同时服用！
卡博替尼(Cabozantinib)治疗期间的饮食该如何注意调整？
服用卡博替尼(XL184)的注意事项有哪些？患者经验
和大家分享一下3759+卡博替尼一个月的效果