简要说明书
雷莫芦单抗|雷莫卢单抗 Ramucirumab(Cyramza)说明书
药物：
雷莫芦单抗|雷莫卢单抗 Ramucirumab(Cyramza)
价格参考：
中国未上市，价格不详。礼来制药的雷莫芦单抗，土耳其版售价：规格为100mg的价格大概在9000元左右，规格为500mg的价格大概在14000元左右。由于汇率浮动，价格不能确定。（仅供参考）
中国上市情况：
雷莫芦单抗(Ramucirumab)中国未上市
靶点：
EGFR、ALK
治疗：
（1）作为单药或联合紫杉醇（paclitaxel）用于接受含氟尿嘧啶或含铂化疗期间或化疗后病情进展的晚期或转移性胃或胃食管交界腺癌（GEJA）患者；（2）联合多西他赛用于含铂化疗期间或化疗后病情恶化的转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者；（3）联合FOLFIRI方案用于既往接受贝伐单抗、奥沙利铂和氟尿嘧啶期间或之后病情进展的转移性结直肠癌（mCRC）患者；
参考用法用量：
胃癌：作为单一药物或与紫杉醇组合，用于治疗晚期胃癌或胃食管连接腺癌，在先前氟嘧啶或含铂化学疗法之前或之后疾病进展，单剂或与紫杉醇联合使用：每两周静脉注射8 mg / kg ; 注入超过1小时；紫杉醇剂量（如果组合给予）：每周一次80mg / m 2，每28天循环3周。当联合给药时，在给予紫杉醇之前给予雷莫芦单抗 （Ramucirumab）继续直至疾病进展或不可接受的毒性。
不良反应：
中性粒细胞缺乏性发热、出血、高血压、肝硬化、肠梗阻，伤口不愈合用户关心有问必答
有肺鳞癌用过雷莫芦单抗的病友吗？效果怎么样？我爸之前一直用信迪利，但感觉
请问如何能买到雷莫芦单抗？谢谢！
亲们有用雷莫芦单抗的没有，治疗效果如何？严重副作用如何？价格？相关资讯
使用雷莫芦单抗多久后会出现耐药现象？
已上市版本的雷莫芦单抗(Ramucirumab)价格能否被接受？
礼来制药的雷莫芦单抗价格如何亲民？
不同版本的雷莫芦单抗(Ramucirumab)价格是多少？
雷莫芦单抗(Ramucirumab)治疗期间需要注意定期检查的指标有哪些？
特殊人群服用雷莫芦单抗(Ramucirumab)要注意什么？
出现这些情况的患者要注意停用雷莫芦单抗
雷莫芦单抗注意事项及防治方法
雷莫芦单抗是否在中国上市和进入医保呢？
雷莫芦单抗在国内的价格是多少？患者经验