简要说明书
卡马替尼 Capmatinib（Tabrecta）说明书
药物：
卡马替尼 Capmatinib（Tabrecta）
价格参考：
卡马替尼中国还没有上市，而美国原版卡马替尼进口价格65000人民币左右一盒；孟加拉珠峰版本卡马替尼5500元/盒（仅供参考）
中国上市情况：
卡马替尼中国还没有上市
靶点：
MET
治疗：
用于治疗携带MET基因外显子14跳跃突变的晚期非小细胞肺癌（NSCLC）
参考用法用量：
推荐剂量为每日两次口服400mg,饭前或饭后均可
不良反应：
最常见的不良反应有：手或脚肿胀；恶心；疲倦；呕吐；食欲不振；某些血液检查的变化。用户关心有问必答
有没有长期吃卡马替尼的病友，最近我妈每天吃两个手肿得历害，吃了利尿的也没
卡马替尼的原料药和仿制药的质量（浓度*重量）是一样的吗？有没有人能回答一
c-met抑制剂是卡马替尼吗20外显子插入突变有什么药可以用
肺癌MET扩增现在服用两个月靶向药谷美替尼想换成卡马替尼请问可以吗？
请问如果靶向药联合卡马替尼吃的话，卡马需要吃什么量？？
请教各位有没有吃奥西替尼加卡马替尼这两种靶向药出现流鼻血的副作用？有什么
请教大家吃卡马替尼引起的水肿除了利尿剂外还有没有其它消肿的方法？相关资讯
卡马替尼“一马当先”打开肺癌METex14跳突治疗新格局
2023靶向药卡马替尼价格多少？c-Met突变晚期肺癌好药！
卡马替尼每次吃多少?卡马替尼的功效与作用解读
一文全面了解卡马替尼药品说明书，价格以及医保报销
卡马替尼(Capmatinib)说明书(价格_副作用_用法用量)患者经验