简要说明书
Iruplinalib 伊鲁阿克片(启欣可)说明书
药物：
Iruplinalib 伊鲁阿克片(启欣可)
价格参考：
伊鲁阿克参考价格：60mg*90片23800元盒，预计2024年进入国家医保目录
中国上市情况：
伊鲁阿克片（启欣可®）中国已上市（2023年6月27日）
靶点：
ALK、ROS1
治疗：
伊鲁阿克片(启欣可)用于既往接受过克唑替尼治疗后疾病进展或对克唑替尼不耐受的间变性淋巴瘤激酶(ALK)阳性的局部晚期或转移性非小细胞肺癌 (NSCLC)患者的治疗。
参考用法用量：
1、口服:成人推荐剂量为第1-7天一次60mg，从第八天开始一次180mg，一日1次。2、可或不与食物同服均可，建议在每天相对固定的时间服用。3、应整片吞服，不要压碎、掰开或咀嚼药片。4、如果漏服一次，应在8小时内补服该剂量，超过8小时不建议补服，请在规定时间服用下次计划剂量。患者如果服药后发生呕吐，请勿服用额外剂量，但应继续服用下次计划剂量。
不良反应：
在180mg剂量水平常见不良反应有高胆固醇血症、高甘油三酯和高血压等，通过用药调整对症治疗可以得到缓解。对于轻度肝损害、轻度肾损害患者，以及65岁及以上的老人患者无需调整剂量。用户关心有问必答
急，家里老人吃伊鲁阿克片，感冒了发烧38.3，请问各位能吃退烧药吗，该怎
请教各位，我家老父亲刚开始吃伊鲁阿克片，想问吃这个靶向药有什么禁忌？谢谢相关资讯
伊鲁阿克片(启欣可)首张处方，全国多地知名医院相继开出
伊鲁阿克片价格23800元/60mg*90片/盒，用于ALK阳性非小细胞肺癌！
2023伊鲁阿克片价格23800元/盒，中国已获批太给力了！
伊鲁阿克片(启欣可)_伊鲁阿克说明书(价格_疗效_副作用)患者经验