简要说明书
Befotertinib 贝福替尼 赛美纳说明书
药物：
Befotertinib 贝福替尼 赛美纳
价格参考：
贝达药业股份有限公司申报的1类创新药，于2023年5月获国家药品监督管理局批准上市，目前的价格约在6000元/盒左右
中国上市情况：
甲磺酸贝福替尼胶囊中国已上市
靶点：
EGFR
治疗：
本品适用于既往经表皮生长因子受体(EGFR)酪氨酸激酶抑制剂(TKJ)治疗时或治疗后出现疾病进展， 并且经检测确认存在EGFR T790M突变阳性的局部 晚期或转移性非小细胞肺癌CNSCLC)成人患者的治疗。
参考用法用量：
口服， 每日一次 ， 从75mg起始剂量开始服用， 连续服用21日；若无严重副作用或未发生≥2级的血小板降低和或未发生≥2级的头痛，21日后剂量调整为 100mg，每日 一次 。 直至出现疾病进展或不可耐受的毒性。
不良反应：
最常见的与治疗相关的不良事件为血小板减少症、头痛、ALT升高等，反应可耐受可控。用户关心
贝福替尼2024价格
贝福替尼说明书
贝福替尼是几代靶向药有问必答
肺癌罕见突变，伏美耐药，目前贝福替尼联合安罗替尼，拉肚子很严重，蒙脱石散
肺癌贝福替尼联合安罗替尼，拉肚子很严重，蒙脱石散止不住，身体暴瘦，亲们，
肺癌贝福替尼联合安罗替尼，拉肚子很严重，蒙脱石散止不住，身体暴瘦，亲们，
觅友们，家中病人服用安罗替尼联合贝福替尼，副作用拉肚子，特别是吃点油大的
觅友们，家中病人服用安罗替尼联合贝福替尼，副作用拉肚子，特别是吃点油大的
觅友们，家中病人服用安罗替尼联合贝福替尼，副作用拉肚子，特别是吃点油大的
请问觅友们贝福替尼缓慢耐药可以换奥希替尼吗相关资讯
肺癌靶向药贝福替尼上市，疾病控制率高达94.8%！
2023贝福替尼价格6000元/盒，期待进国家医保！
解读：国产第三代EGFR-TKI贝福替尼的“前世今生”
第三代EGFR-TKI贝福替尼获批上市 | 肺癌患者用药新选择！
贝福替尼(赛美纳®)说明书-适应症-用法用量-上市-医保报销-不良反应-一线适应症
贝达药业三代EGFR-TKI甲磺酸贝福替尼胶嚢（赛美纳®）获批上市
贝福替尼(赛美纳)说明书(价格_副作用_用法用量)
2023肺癌新药甲磺酸贝福替尼胶囊（赛美纳®）开出首批处方患者经验