简要说明书
Polivy 维泊妥珠单抗 优罗华说明书
药物：
Polivy 维泊妥珠单抗 优罗华
价格参考：
在中国， 优罗华®（维泊妥珠单抗）注射用，规格为：30mg/瓶/盒，零售价为：¥10400元/盒。
中国上市情况：
优罗华®（维泊妥珠单抗）中国已上市
靶点：
CD79b
治疗：
本品联合利妥昔单抗、环磷酰胺、多柔比星和泼尼松适用于治疗既往未经治疗的弥漫大 B 细胞淋巴瘤（DLBCL）成人患者。
本品联合苯达莫司汀和利妥昔单抗适用于不适合接受造血干细胞移植的复发或难治性弥漫大 B 细胞淋巴瘤（DLBCL）成人患者。
参考用法用量：
本品为静脉输注。不能采用静脉内推注或快速注射（Bolus）。
不良反应：
最常见的不良反应（≥20％）包括中性粒细胞减少，血小板减少，贫血，周围神经病变，疲劳，腹泻，发热，食欲下降和肺炎。用户关心有问必答相关资讯
近20年来首款！罗氏维泊妥珠单抗获批一线治疗DLBCL
2023维泊妥珠单抗国内获批，疗效如何，价格多少？
维泊妥珠单抗用法用量须知，不同情况应该这样看!
全球首个靶向CD79b的ADC药物维泊妥珠单抗价格公布10400元/30mg/瓶！
罗氏ADC新药维泊妥珠单抗价格10400元/盒，期待进医保！
2023维泊妥珠单抗(优罗华)价格10400元/盒，进入医保谈判名单！
注射用维泊妥珠单抗(优罗华)说明书(医保价格_疗效_副作用）患者经验