简要说明书
Lorlatinib 洛拉替尼(博瑞纳)说明书
药物：
Lorlatinib 洛拉替尼(博瑞纳)
价格参考：
2023年医保改革，洛拉替尼的价格再次大幅下降，新的价格为5468.4元每盒（规格为25mg*30片）和15804元每盒（规格为100mg*30片）。
中国上市情况：
洛拉替尼(博瑞纳)中国已上市
靶点：
ALK,ROS1，TYK1，FER,FPS,NTRK1，NTRK2，NTRK3，FAK,FAK2，ACK
治疗：
本品单药适用于间变性淋巴瘤激酶（ALK）阳性的局部晚期或转移性非小细胞肺癌患者的治疗。
参考用法用量：
推荐剂量：本品的推荐剂量为每日一次口服 100 mg（与食物同服或不同服），直至疾病进展或出现不可耐受的毒性；应整片吞服，不要咀嚼、掰碎或分割药片；每天在大致相同的时间服用本品。如果错过了某次剂量，可以补服漏服的剂量，除非距下次给药时间在4 小时以内。不要一次服用两次剂量药物以补服漏服的剂量。
不良反应：
最常见的副作用包括: 手臂、腿、手和脚肿胀(水肿)；关节或手臂和腿部的麻木和刺痛感觉(周围神经病变)；思考困难或困惑；呼吸困难；疲劳；体重增加；关节疼痛；情绪变化；感到悲伤或焦虑；腹泻等。用户关心有问必答
肺腺癌ALK+,服用阿来替尼4年，出现肝转移，服用一个月洛拉替尼。肝转移
肺腺癌骨转移ALK突变吃洛拉替尼副作用大，越吃越怕，后续没药吃咋办
肺腺癌骨转移一线吃洛拉替尼后续就没有好的方案了吗
肺腺癌骨转移ALK突变一线吃洛拉替尼就没后路了吗
肺腺癌骨转移一线吃洛拉替尼是不给自己留后路吗
肺腺癌骨转移ALK突变吃洛拉替尼近一个半月了，近几天双脚有点轻微肿，脚掌
肺腺癌骨转移ALK突变一线吃洛拉替尼是不是不太好昵，如果后面耐药咋办呢，相关资讯
布格替尼和洛拉替尼的区别
洛拉替尼是几代靶向药？首个3年无进展生存率超过60%！
2023洛拉替尼(博瑞纳)医保价格5468.4元/25mg30片，太给力了！
2023洛拉替尼(博瑞纳)中文说明书及医保价格整理
洛拉替尼(博瑞纳)详细说明书(医保价格、适应症、副作用和疗效)
超群绝伦：洛拉替尼国内获批上市！CROWN研究PFS超三年，问鼎ALK一线治疗！患者经验