简要说明书
Selpercatinib 塞普替尼，赛普替尼，睿妥说明书
药物：
Selpercatinib 塞普替尼，赛普替尼，睿妥
价格参考：
【国内原研版价格】：80mg*56粒，32833元/盒（不考虑优惠赠药等福利）
中国上市情况：
塞普替尼(睿妥)中国已上市
靶点：
RET
治疗：
1、转移性RET融合阳性的非小细胞肺癌(NSCLC)成人患者;2、需要全身治疗(需要口服或注射)的晚期或转移性RET突变甲状腺髓样癌的成人和12岁以上儿童患者;3、需要全身治疗而且放射碘治疗抵抗的晚期或转移性RET融合阳性甲状腺癌成人和12岁以上儿童患者。
参考用法用量：
少于50公斤：120毫克；50公斤或以上：160毫克；每天两次（大约每12小时一次）口服RETEVMO，直至疾病进展或出现不可接受的毒性。吞下整个胶囊。不要压碎或咀嚼胶囊。除非错过下一个预定剂量的时间超过6小时，否则不要错过任何剂量。如果在RETEVMO给药后出现呕吐，请不要再服用其他剂量，并继续到下一个预定时间进行下一次剂量。
不良反应：
1、实验室异常，（≥25%）天冬氨酸转氨酶（AST）升高，丙氨酸转氨酶（ALT）升高，葡萄糖升高，肌酐升高，碱性磷酸酶升高，总胆固醇升高2、白细胞减少，白蛋白降低，钙减少3、口干，腹泻，高血压，疲劳，水肿4、血小板减少，皮疹，钠减少，便秘用户关心有问必答
问下病友，你们是怎么购买到正品塞普替尼的？老挝版的塞普替尼怎么样？如何购
大家好，我是新进病友，我今年3月查出肺腺癌1b，医生建议我吃塞普替尼，我
有人吃塞普替尼吗？
服用塞普替尼，最近两三周测血压低压在90到100，高压正常，得服降压药吗相关资讯
塞普替尼是几代靶向药物，肺癌患者的新选择！
塞普替尼价格32833元/盒：一线治疗RET阳性肺癌的生存突破
塞普替尼和普拉替尼的区别，如何选择？看看大家怎么说！
塞普替尼为RET融合非小细胞肺癌患者带来新选择
中国开售：RET抑制塞普替尼价格32833.5元/盒，期待进医保！
塞普替尼(睿妥)_塞普替尼说明书(医保价格_用法用量_副作用)患者经验