简要说明书
Eribulin 艾立布林(艾日布林) 海乐卫 Halaven (B1939)说明书
药物：
Eribulin 艾立布林(艾日布林) 海乐卫 Halaven (B1939)
价格参考：
海乐卫(艾立布林)治疗乳腺癌中国开售[3980元/支]；在2021年11月的医保谈判中，海乐卫(艾立布林)已成功入围，医保价格待公布，期待2022年海乐卫(艾立布林)的医保价格及报销政策。
中国上市情况：
艾立布林(海乐卫)中国已上市
靶点：
化疗药
治疗：
治疗局部晚期或转移性乳腺癌的成年患者，治疗不能切除的脂肪肉瘤的成年患者。
参考用法用量：
作为即用型溶液的推荐剂量为1.23mg / m 2，其应在每21天周期的第1天和第8天静脉注射2至5分钟。
不良反应：
1、在转移性乳腺癌的患者中，最常见的不良反应(频率≥25%)为中性粒细胞减少症，贫血，疲劳，脱发，外周神经病变，恶心和便秘。2、在脂肪肉瘤和平滑肌肉瘤的患者中，最常见的不良反应(频率≥25%)为疲劳，恶心，脱发，便秘，外周神经病变，腹痛和发热。用户关心有问必答
骨转移艾立布林化疗4次，血小板降到6，被逼停止所有治疗，包括内分泌药，到
请问群里有吃吡洛替尼这个药吗？副作用大不大，我们还用艾立布林
自从打了艾立布林1、8。白细胞就很难，1打完，低到1.9，连续四天升白到
有没有湖北宜昌的病友，请问宜昌哪家医院有艾立布林，有没有医生联系方式，想
现在要用艾立布林贝伐，这个效果怎么样呢？我们一疗后胆红素有点高，大家有这
乳腺癌肝转目前艾立布林联合安罗替尼耐药了之前去北京找徐兵河教授提供的艾立
请问有没有姐妹打过艾立布林这种化疗药，具体有那些副作用呢?相关资讯
刘强教授、殷咏梅教授专访｜艾立布林进入国家医保目录，铸就晚期化疗新标准
艾立布林优效低毒，为晚期乳腺癌患者点亮生命曙光
创新化疗药物艾立布林重塑晚期乳腺癌治疗新格局
活得好才能活得久！艾立布林给晚期乳腺癌患者带来总生存和生活质量双重获益
海乐卫(艾立布林)进医保啦，成为后紫衫时代的优选！
晚期乳腺癌化疗新标准——艾立布林进入国家医保，让患者活得更好、活得更久！
艾立布林是化疗药还是靶向药，进医保了吗？
艾日布林B1939/艾立布林(海乐卫)说明书(医保价格_副作用等）
徐兵河教授：艾立布林登陆中国，晚期乳腺癌患者的新希望患者经验