简要说明书
Alpelisib 阿培利司(Piqray)说明书
药物：
Alpelisib 阿培利司(Piqray)
价格参考：
瑞士诺华出口香港版：规格为150mg*56粒，价格为43800元一盒
中国上市情况：
阿培利司中国未上市
靶点：
PIK3CA
治疗：
与氟维司群（fulvestrant）联合使用，用于治疗HR+/HER2-且携带PIK3CA突变的绝经后女性或男性晚期及转移性乳腺癌患者。
参考用法用量：
推荐剂量：口服300mg(两片150mg片剂)，1次/天，与食物同服。对于不良反应，考虑暂停给药、减少剂量或停用。
不良反应：
最常见的不良反应（包括实验室检查异常）（发生率≥20%）有血糖升高、肌酐升高、腹泻、皮疹、淋巴细胞计数减少、GGT升高、恶心、ALT升高、疲劳、血红蛋白降低、脂肪酶升高、食欲下降、口腔炎、呕吐、体重下降、钙减少、血糖降低、APTT延长和脱发。用户关心有问必答
阿培利司和卡帕噻替尼（卡匹色替）有了解的吗？
病友们，谁有用阿培利司这个药的经验，效果如何，副作用如何应对？要准备用这
由于pik3突变，最近在吃阿培利司，发现胳膊手术那侧肿了。以前没这样过。
请问有吃阿培利司血糖升高的吗？都用了哪些降糖药？
有没有三阴病友pik3ca突变吃阿培利司的呀？效果怎么样，目前用戈沙一个
有人用过阿培利司吗？想在京东买，京东的是真药吗？
求助药品:各位朋友，本人家人治疗需要（求购）阿培利司（Alpel相关资讯
阿培利司联合氟维司群在SOLAR-1中显示乳腺癌亚组的益处
阿培利司联合氟维司群治疗乳腺癌显著降低患者疾病进展
阿培利司联合氟维司群治疗乳腺癌的疗效？
阿培利司用法用量_靶向PIK3CA突变药物临床使用要点
阿培利司说明书：功效作用,适用靶点,用法用量,不良反应及价格
阿培利司说明书（价格_疗效_用法用量_副作用）
麻烦的PIK3CA基因突变，阿培利司显奇效患者经验