简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射用氟脲苷，为处方药，请在医生药师指导下使用。肝、直肠、食道、胃、乳腺、肺等恶性肿瘤静脉滴注：一般按体重一次15mg/kg，一日一次，滴注2～8小时，连续使用5天，以后剂量减半，隔日一次，直至出现毒性反应。出现不良反应应停药，待副作用消退后，再继续用药。只要该药对患者仍然有效，则应继续用药。特别注意，治疗肝癌以肝动脉插管给药疗效较好，每次250～500mg，每疗程用量遵医嘱。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：本品药物过量没有专门的解毒方法，但须血液监控四周以上。如出现异常，需进行对症治疗。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射用氟脲苷，为处方药，请在医生药师指导下使用。肝、直肠、食道、胃、乳腺、肺等恶性肿瘤静脉滴注：一般按体重一次15mg/kg，一日一次，滴注2～8小时，连续使用5天，以后剂量减半，隔日一次，直至出现毒性反应。出现不良反应应停药，待副作用消退后，再继续用药。只要该药对患者仍然有效，则应继续用药。特别注意，治疗肝癌以肝动脉插管给药疗效较好，每次250～500mg，每疗程用量遵医嘱。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：本品药物过量没有专门的解毒方法，但须血液监控四周以上。如出现异常，需进行对症治疗。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：本品不良反应通常与局部动脉灌注并发症相关。通常表现为恶心、呕吐、腹泻、肠炎、口炎和局限性红斑。常见实验性异常为:贫血，白细胞减少，碱性磷酸激酶、血清转氨酶、血清胆红素和乳酸脱氢酶升高，大多在继续用药或减量、停药后恢复正常。其他不良反应有:胃肠道:十二指肠溃疡、十二指肠炎、胃炎、出血、胃肠炎、舌炎、咽炎、厌食、痉挛、腹痛，还可能有肝胆硬化。皮肤病:脱发、非特异性皮肤毒性、皮疹。心血管:心肌局部缺血。各种临床反应:发烧、嗜睡、身体不适、虚弱。局部动脉灌注所引起的并发症:动脉瘤、动脉局部缺血、动脉血栓、栓塞、纤维肌炎、血栓性静脉炎、肝坏死、脓肿、导管感染、导管出血、导管阻塞、渗漏。用户关心有问必答相关资讯患者经验