简要说明书
凯美纳 埃克替尼 Icotinib（Conmana）说明书
药物：
凯美纳 埃克替尼 Icotinib（Conmana）
价格参考：
凯美纳的价格是2753元。以上价格仅供参考，凯美纳的实际价格可能会因为规格或地域的不同而有所改变，因此凯美纳的实际价格应当以各门店的实际售价为准。
中国上市情况：
凯美纳(Conmana)已上市
靶点：
EGFR
治疗：
凯美纳单药适用于治疗既往接受过至少一个化疗方案失败后的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC），既往化疗主要是指以铂类为基础的联合化疗。
参考用法用量：
凯美纳的推荐剂量是：每次1片，每天三次。研究表明，凯美纳饭前饭后服用效果是一样的，而且高热量食物可能增加药物的吸收。所以凯美纳在一天中什么时间服用都行，不过建议患者可以在三餐以后服用凯美纳。
不良反应：
最常报告的不良反应为皮疹(40.0%)、腹泻(18.5%)和转氨酶升高(8.0%),绝大多数为Ⅰ-Ⅱ级,一般见于服药后1-3周内,通常是可逆性的,无需特殊处理,可自行消失。用户关心有问必答
奥西替尼效果不好，能换达克替尼吗？病情摘要:术后凯美纳48个月（l858
肺腺癌4期，原肺病灶切除，有骨转移，EGFR19特变，一线凯美纳11个月
凯美纳耐药，单发脑转移，无明显症状，血液基因检测阴性，盲试奥希替尼十天，
2020年母亲肺腺癌晚期多发骨转脑转，单药凯美纳大概15个月左右耐药，后
经历过一代凯美纳耐药现在三代奥西替尼也耐药了，又测出797顺式，大家有这
我是2020年确诊，1v期，19突变，刚开始吃凯美纳，耐药换奥西，一个月
21年5月底开始吃凯美纳，15个月耐药换成奥西替尼，由于身体不耐受，3个相关资讯
靶向药物凯美纳Ⅳ期临床成功
埃克替尼(凯美纳)详细说明书(价格,用法用量,不良反应)
2021埃克替尼(凯美纳)多少钱一盒，医保能报销多少
埃克替尼(凯美纳)医保能报多少，医保报销比例多少
凯美纳(Conmana)与疗效相同的进口药相比价格差距有多少？
凯美纳(埃克替尼)2020年最新价格受什么影响？
国内凯美纳(埃克替尼)规格和价格多少？
服用凯美纳(埃克替尼)的患者应注意的高风险因素有哪些？
服用凯美纳(Conmana)应注意相互作用的药物有哪些？
特殊人群服用凯美纳(埃克替尼)有哪些注意事项？患者经验
【觅友经历】服凯美纳3周年记
【觅友经历】吃凯美纳第33天
【觅友经历】2020年2月10日被确诊为肺腺癌晚期，胸膜转移及脑转，现在还在吃凯美纳
【觅友经历】凯美纳如果耐药，是直接换三代药还是上特罗凯