简要说明书
Tucatinib 图卡替尼（TUKYSA​​​​​​​®）说明书
药物：
Tucatinib 图卡替尼（TUKYSA​​​​​​​®）
价格参考：
美国seagen药厂生产，目前有两种规格，50mg*88粒规格的图卡替尼18600元一盒，150mg*84粒规格的图卡替尼50400元一盒。
中国上市情况：
图卡替尼中国未上市
靶点：
HER2
治疗：
与曲妥珠单抗和卡培他滨联用治疗人类表皮生长因子受体2 (HER2)阳性且已出现转移(如脑转移)或无法进行乳房切除术的乳腺癌成人患者。
参考用法用量：
推荐的起始剂量是300mg，一天两次。
不良反应：
腹泻，手掌或脚掌红肿、疼痛、肿胀或出现红疹、水泡，口腔溃疡，食欲下降，腹部疼痛，恶心想吐，疲劳，肝功能检测指标水平上升，呕吐，头疼，贫血，皮疹。用户关心有问必答
有没有了解图卡替尼的没？相关资讯
2023图卡替尼的功效与作用及价格，了解一下！
一文带你了解抗乳腺癌药图卡替尼！
图卡替尼(Tucatinib)_图卡替尼说明书(价格_疗效_副作用)
图卡替尼是否有效治疗乳癌脑转移？数据说话！
好药抢先用，图卡替尼破局乳癌脑转移
图卡替尼（Tucatinib)：抗HER2阳性的脑转移性乳腺癌的首选患者经验