简要说明书
Selinexor 塞利尼索片( XPOVIO 希维奥®)说明书
药物：
Selinexor 塞利尼索片( XPOVIO 希维奥®)
价格参考：
希维奥(塞利尼索) 规格为20mg*12片/盒， 发售价为：¥22435元/盒。希维奥(塞利尼索) 规格为20mg*16片/盒， 发售价为：¥29600元/盒。
中国上市情况：
塞利尼索(希维奥)中国已上市
靶点：
CRM1
治疗：
用于治疗成人多发性骨髓瘤。与低剂量地塞米松联合治疗难治复发性多发性骨髓瘤（RRMM）。也可用于成人治疗某些类型的弥漫性大B细胞淋巴瘤。
参考用法用量：
通常每周只使用2天，且和地塞米松一起服用。
不良反应：
过敏反应：荨麻疹、呼吸困难、面部、嘴唇、舌头或喉咙肿胀。用户关心有问必答相关资讯
塞利尼索说明书/剂型/用法用量/适应症/不良反应/价格汇总
塞利尼索是什么药？治疗什么病症？价格贵吗？
塞利尼索与芦可替尼联合治疗可诱导持续的脾脏缓解，改善骨髓纤维化症状
塞利尼索(希维奥)不良反应处理和剂量调整经验，2023价格公布
塞利尼索(希维奥)_塞利尼索说明书(价格_疗效_副作用)
一文带您认识塞利尼索（价格、疗效、副作用）
塞利尼索用法用量及副作用说明，看这一篇就够了患者经验