简要说明书
阿可替尼Acalabrutinib(Calquence，康可期)说明书说明书
药物：
阿可替尼Acalabrutinib(Calquence，康可期)说明书
价格参考：
康可期®（阿可替尼胶囊），规格为：100mg*56胶囊，零售价为：¥35599.00元（含税，不考虑优惠赠药等福利）。
中国上市情况：
康可期®（阿可替尼胶囊）中国已上市
靶点：
BTK
治疗：
适用于既往至少接受过一线治疗失败的套细胞淋巴瘤患者。
参考用法用量：
推荐剂量为，每日2次，每次一粒。
不良反应：
最常见不良反应 (被报告大于或等于20%) 是血小板减少，贫血，头痛，中性细胞减少，疲乏，腹泻，肌肉痛，淤伤。用户关心
阿可替尼适应症
阿可替尼进医保吗
阿可替尼胶囊多少钱一盒
阿可替尼医保最新价格
阿可替尼胶囊作用与功效
阿可替尼说明书有问必答相关资讯
复发难治性套细胞淋巴瘤新药：阿可替尼
2023阿可替尼在华上市，开启MCL治疗新篇章
全球首个血液肿瘤领域创新药阿可替尼在华上市
阿可替尼落地中国，国内BTK抑制剂“三足鼎立”破局
35599元/盒！阿可替尼价格公布，正式登陆中国！
2023阿可替尼价格35599元/盒，用于成人套细胞淋巴瘤，期待进医保！
阿可替尼(康可期)_阿可替尼说明书(价格_疗效_副作用)患者经验