简要说明书
伯瑞替尼肠溶胶囊（万比锐）说明书
药物：
伯瑞替尼肠溶胶囊（万比锐）
价格参考：
伯瑞替尼肠溶胶囊（万比锐）价格未公布，目前来看应该是赛沃替尼在价格上更有优势。
中国上市情况：
伯瑞替尼肠溶胶囊（万比锐）中国已上市（2023-11-16）
靶点：
MET
治疗：
用于治疗具有间质-上皮转化因子（MET）外显子14跳跃突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌患者。
参考用法用量：
参考用法用量内容
不良反应：
常见的不良反应包括恶心、呕吐、倦怠、血小板降低、中性粒细胞减少、白细胞数降低、骨髓抑制等用户关心有问必答
我爸爸这个月才查出来就是肺癌4期了，基因检测出来匹配药是，伯瑞替尼，想问
因为MET扩增，癌胚抗原19.56。去年12月份开始吃伯瑞替尼以后一个月相关资讯
伯瑞替尼是什么药？2023伯瑞替尼多少钱一盒？
2023浦润奥生物c-Met抑制剂伯瑞替尼获批上市
两款肺癌MET抑制剂谷美替尼和伯瑞替尼为肺癌患者点亮希望
选择性MET抑制剂伯瑞替尼，助力精准医疗，改善NSCLC患者预后
2023万比锐(伯瑞替尼)获批上市！相比赛沃替尼、谷美替尼哪个更好
新药|万比锐(伯瑞替尼)中国获批治疗MET外显子14跳变的非小细胞肺癌(NSCLC)
伯瑞替尼一线适应症正式获批，开创肺癌MET靶向治疗新篇章患者经验