简要说明书
舒沃替尼(舒沃哲)说明书
药物：
舒沃替尼(舒沃哲)
价格参考：
舒沃替尼片的价格是：9040元/盒(150mg*14片)。舒沃替尼片的用量是每天一次，每次两片。根据用量计算，舒沃替尼片一个月的费用是：38742元!
中国上市情况：
舒沃替尼(舒沃哲)中国已上市
靶点：
EGFR20
治疗：
舒沃替尼片适用于既往经含铂化疗治疗时或治疗后出现疾病进展，或不耐受含铂化疗，并且经检测确认存在表皮生长因子受体（EGFR）20号外显子插入突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）的成人患者。
参考用法用量：
1）舒沃替尼的推荐剂量为300 mg（2片150 mg片剂），每日一次，直至疾病进展或出现无法耐受的不良反应。2）舒沃替尼片应口服给药，每天服用本品时间尽量固定，空腹或餐后服用均可，建议餐后，应用水送服整片药片。
不良反应：
1、皮疹：皮疹是指皮肤出现红斑、瘙痒、干燥、脱屑等症状。出现任何级别皮疹的患者比例为76.6%，其中3级以上（严重）的比例为2.1%；2、腹泻：腹泻是指排便次数增多、便质稀软或水样的症状。出现任何级别腹泻的患者比例为66.0%，其中3级以上（严重）的比例为4.3%；3、口腔溃疡：口腔溃疡是指口腔黏膜出现小而浅的溃疡，伴有疼痛和灼热感。出现任何级别口腔溃疡的患者比例为40.4%，其中3级以上（严重）用户关心
舒沃替尼是第几代靶向药吗
舒沃替尼一旦吃了就不能停吗
舒沃替尼饭前吃还是饭后吃
舒沃替尼是几代靶向药
舒沃替尼副作用大吗
舒沃替尼纳入医保了吗
舒沃替尼说明书
舒沃替尼的功效与作用
舒沃替尼2024年多少钱一盒有问必答
从免疫治疗改服用舒沃替尼靶向药，医生只建议只间隔两个星期，请问有了解的指
确诊肺腺癌晚期近一年的时间，前6个月服用靶向药（舒沃替尼）后耐药，转化疗
吃舒沃替尼，脚开裂流血，怎么办
吃舒沃替尼后，鼻子和额头密密麻麻出现很多毛孔出血点，是什么问题，该怎么办
吃舒沃替尼后，鼻子和额头密密麻麻出现很多毛孔出血点，是什么问题，该怎么办
有用到舒沃替尼的吗？效果怎样
EGFR20突变脑转脑膜转，舒沃替尼耐药，有什么治疗方案相关资讯
舒沃替尼价格2024多少钱一盒
舒沃替尼有几个生产厂家
舒沃替尼(舒沃哲)的价格功效与作用及副作用？
舒沃替尼(舒沃哲)和伏美替尼哪个更好？
给力！舒沃替尼突破EGFR 20号外显子插入突变治疗瓶颈
肺癌新药舒沃替尼上市，疾病控制率高达87.6%！
舒沃替尼(舒沃哲)_舒沃替尼说明书(医保价格_疗效_副作用)
2023舒沃替尼价格3.8万元/月，期待医保谈判!
开售：2023舒沃替尼价格9040元/150mg*14片/盒，期待进医保！患者经验