简要说明书
Orelabrutinib 奥布替尼 宜诺凯 (ICP-022)说明书
药物：
Orelabrutinib 奥布替尼 宜诺凯 (ICP-022)
价格参考：
奥布替尼(宜诺凯)是首次进医保，进医保前的价格是7196元每盒(50mg*30粒)，进医保后价格降低为：3560.4元每盒，降价幅度达到51%，超过一半。根据用量计算，降价后奥布替尼一年的费用是12.8万元，如果可以医保报销，按照70%的报销比例计算，一年自付费为3.8万元。
中国上市情况：
奥布替尼(宜诺凯)中国已上市
靶点：
BTK，酪氨酸激酶(BTK)抑制剂
治疗：
1、既往至少接受过一种治疗的成人套细胞淋巴瘤（MCL）患者。2、既往至少接受过一种治疗的成人慢性淋巴细胞白血病（CLL）/小淋巴细胞淋巴瘤（SLL）患者。
参考用法用量：
口服给药，每天的用药时间尽量固定。应用水送服整片药片，不可掰开、压碎或咀嚼药片。可在饭前或饭后服用。推荐剂量为每次150mg（3片50mg的片剂），口服，每日一次，直至疾病进展或出现不可耐受的毒性。
不良反应：
皮疹、青肿、紫癫；心律失常、出血、高血压；血尿；低钾血症、高血糖症用户关心
奥布替尼吃多久要停药
奥布替尼片多少钱一盒
奥布替尼的作用功效有问必答
奥布替尼在拼多多上买靠谱吗？有人买过吗？
血小板低了怎么办，吃了奥布替尼
我爸爸确疹是慢性淋巴细胞白血病小林细胞淋巴瘤现在吃奥布替尼输利妥昔单抗血
有人参加过临床试验的药吗？有没有危险啊？医生叫我参加奥布替尼的临床试验？
奥布替尼能报销吗？多少钱一瓶
奥布替尼在济宁没有纳入医保，有没有可替待的药
白血病吃奥布替尼片，胳膊上有出现一大片乌斑，该怎么办呢？相关资讯
奥布替尼需要长期服用吗
奥布替尼需要长期服用吗
2022奥布替尼(宜诺凯)医保价格3560.4元/盒，降幅高达51%！
宜诺凯(奥布替尼片)是什么药，进医保后价格多少？
奥布替尼(宜诺凯)说明书(医保价格_用法用量_副作用)患者经验