简要说明书
洛莫司汀口服剂型包括洛莫司汀胶囊。成人：按体表面积算100-130mg/m2，顿服，每6-8周一次，3次为一疗程。儿童：按体表面积算75-150mg/m2，每6-8周一次。说明书
用法用量
洛莫司汀口服剂型包括洛莫司汀胶囊。成人：按体表面积算100-130mg/m2，顿服，每6-8周一次，3次为一疗程。儿童：按体表面积算75-150mg/m2，每6-8周一次。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：如果您在服药过程中，出现严重恶心呕吐、全身瘙痒、皮疹等症状时，请紧急停药并就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通消化系统：恶心、呕吐（6小时内出现）、少见胃肠道出血。2、呼吸系统：用药超过6个月，可能会出现肺浸润和肺纤维化。3、泌尿生殖系统：抑制卵巢和睾丸功能，出现闭经和精子缺乏，还可能出现肾衰竭、肾萎缩。4、神经系统：定向力障碍、共济失调、嗜睡、构音障碍等。5、皮肤：偶见全身性皮疹等。6、肝脏：少见肝功能损害。7、血液：可导致延迟性骨髓抑制，血小板减少常发现于服药后3-5周；白细胞降低可在服药后1、4周出现2次，第6-8周开始恢复，骨髓抑制有累积性，还可导致白血病。用户关心有问必答
洛莫司汀➕长春瑞宾，口服化疗，副作用大不大？
求助，请问哪里能买到 替尼泊苷或者洛莫司汀？相关资讯患者经验