简要说明书
CAR-T/Yescarta 阿基仑赛 奕凯达说明书
药物：
CAR-T/Yescarta 阿基仑赛 奕凯达
价格参考：
目前阿基仑赛注射液的定价为120万元/针
中国上市情况：
阿基仑赛(奕凯达)中国已上市
靶点：
CD19
治疗：
用于治疗既往接受二线或以上系统性治疗后复发或难治性大B细胞淋巴瘤成人患者，包括弥漫性大B细胞淋巴瘤（ DLBCL）非特指型（NOS），原发纵隔大B细胞淋巴瘤（ PMBCL）、高级别B细胞淋巴瘤和滤泡性淋巴瘤转化的 DLBCL。
参考用法用量：
用法用量，详见说明书
不良反应：
最常见的不良反应（发生率≥20％）包括CRS发热、低血压、脑病、心动过速、疲乏、头痛、食欲下降、寒战、腹泻、发热性中粒细胞减少、感染-非特指病原体、恶心、缺氧、震颤、咳嗽、呕吐、眩晕、便秘和心失常。
最常见的严重不良反应（＞2％）包括脑病、热、肺部感染、发热性中性粒细胞减少、心律失常、心力衰竭、尿路感染、肾功能不全失语、心脏骤停、难辨梭菌感染、谵妄、低血压和缺氧。用户关心有问必答相关资讯
阿基仑赛治疗癌症的成功率有多高？在国内有哪些医院可以接受治疗？
阿基仑赛适合什么癌症？要打几个疗程？
阿基仑赛注射哪个医院有？阿基仑赛注射在医保么能报多少？
2023CAR-T阿基仑赛​治疗复发/难治性大B细胞淋巴瘤III期研究达到OS终点
2023阿基仑赛注射治疗多少钱？阿基仑赛是什么药？
2023阿基仑赛多少钱一针？阿基仑赛注射液的价格在120万元左右一针
阿基仑赛(奕凯达)_阿基仑赛说明书(医保价格_疗效_副作用)
喜讯！阿基仑赛国内首个“三阴CR”，快速实现缓解新高度
王黎教授：新年新生新启程，阿基仑赛用实例说话，开启淋巴瘤的“治愈”时代！
【华南首例】中肿黄慧强教授团队首例接受阿基仑赛CAR- T治疗的患者完全缓解患者经验