简要说明书
瑞基奥仑赛注射液 倍诺达说明书
药物：
瑞基奥仑赛注射液 倍诺达
价格参考：
上海药明巨诺生物的瑞基奥仑赛注射液公示价格为129万元/支，每支体积约为5mL，含不低于25×10^6 CAR-T细胞。
中国上市情况：
瑞基奥仑赛(倍诺达)中国已上市
靶点：
CD19
治疗：
大B细胞淋巴瘤　 B细胞急性淋巴细胞白血病
参考用法用量：
仅供自体一次性使用，推荐剂量为100x106CAR-T细胞。输注体积根据CAR-T细胞密度及推荐剂量计算,具体输注体积见瑞基奥仑赛注射液产品输注信息单。
不良反应：
最常见的不良反应（发生率≥20%）包括中性粒细胞减少、发热、白细胞减少、CRS、免疫球蛋白降低、血小板减少、淋巴细胞减少和NT。最常见的3级或以上的不良反应（发生率≥5%）包括中性粒细胞减少、白细胞减少、血小板减少、淋巴细胞减少和CRS用户关心有问必答相关资讯
CAR-T产品瑞基奥仑赛注射液获批历程，3项最新临床研究数据公布！
一文了解CAR-T产品倍诺达（瑞基奥仑赛注射液），129万一支！
2023瑞基奥仑赛医保谈判失利，售价120万元一针！
瑞基奥仑赛(倍诺达)_瑞基奥仑赛说明书(价格_疗效_副作用)患者经验