简要说明书
安维汀,贝伐珠单抗,贝伐单抗,阿瓦斯汀,Bevacizumab，Avastin说明书
药物：
安维汀,贝伐珠单抗,贝伐单抗,阿瓦斯汀,Bevacizumab，Avastin
价格参考：
贝伐珠单抗注射液价格在2300元到6000元左右。(不同的地区,价格也会有所波动)，仅供参考
中国上市情况：
贝伐珠单抗注射液中国已上市
靶点：
VEGFA
治疗：
治疗转移性结直肠癌,转移性乳腺癌,非小细胞肺癌,肾细胞癌,多形性胶质母细胞瘤
参考用法用量：
贝伐珠单抗采用静脉输注的方式给药，首次静脉输注时间需持续90分钟。如果第一次输注耐受性良好，则第二次输注的时间可以缩短到60分钟。推荐剂量为：联合m-IFL（改良IFL）化疗方案时，5 mg/kg体重，每两周给药一次。
不良反应：
常见不良反应：贫血，疼痛，腹痛，头痛，高血压，腹泻，恶心，呕吐，食欲减退，口腔炎，便秘，上呼吸道感染，鼻衄，呼吸困难，剥脱性皮炎，蛋白尿。用户关心
贝伐珠单抗进口和国产的区别
贝伐珠单抗副作用
贝伐珠单抗是靶向药还是化疗药
贝伐珠单抗副作用及危害
贝伐珠单抗2024价格有问必答
一线治疗的维持治疗使用贝伐珠单抗可以报销吗？医生给我们看药品后面写的要联
现在靶向（贝伐珠单抗）十卡培维持治疗，请问下这期间能不能服用中药，中药会
请问乳腺癌脑转移用药贝伐珠单抗，是否符合医保报销条件？体重64kg的话每
贝伐珠单抗联合化疗一般用几次？
友友们新年好！请教大家信迪利加贝伐珠单抗维持治疗后，骨关节痛，肌肉痛，是
想请教一下大家，贝伐珠单抗多久用一次。谢谢大家。
肺腺癌现贝伐珠单抗+替雷利珠单抗联合治疗1年零九个月了。现肝功能指标偏高相关资讯
贝伐珠单抗、阿帕替尼等抗血管生成药，都有哪些副作用？
贝伐珠单抗生物类似药普贝希®正式上架，肺癌再添治疗新选择！
贝伐珠单抗4大常见不良反应，如何应对？
终于获批了！贝伐珠单抗注射液国内首添卵巢癌适应症！
贝伐珠单抗生物类似药普贝希®正式获批！等效优质让肺癌患者更可及！
肝细胞癌一线治疗突破 T药贝伐珠单抗
T药(阿替利珠单抗)+贝伐珠单抗治肝癌疗效超过索拉非尼
2021安维汀(贝伐珠单抗)医保价格及报销比例解读
2021靶向药安维汀(贝伐珠单抗)说明书解读
不同癌种对安维汀(贝伐珠单抗)的用法用量说明患者经验