简要说明书
林普利塞 因他瑞说明书
药物：
林普利塞 因他瑞
价格参考：
在中国，因他瑞®（林普利塞）片剂，规格为：120粒/20mg/盒，零售价为：¥22800元/盒。
中国上市情况：
因他瑞®（林普利塞）中国已上市
靶点：
PI3Kδ
治疗：
治疗用于治疗既往接受过至少两种系统性治疗的复发或难治（R/R）滤泡性淋巴瘤（FL）成人患者。
参考用法用量：
推荐给药剂量为80mg/次(4片，每片含20mg林普利塞)，每日服药1次，餐前餐后服药均可，直至疾病进展或出现不可耐受的毒性。
不良反应：
最常见的不良反应(≥20%)为中性粒细胞计数降低(478%);白细胞计数降低(35%);高甘油三脂血症(25%);丙氨酸氨基转移酶升高(24%)。最常见的严重不良反应为肺部感染(12%)、间质性肺病(4%)。用户关心
林普利塞片进入医保了吗
林普利塞片说明书
林普利塞片2024年价格有问必答
林普利塞江西省哪家医院有售？
滤泡淋巴瘤最近复查进展了，已经是二线治疗了，医生推荐林普利塞片（相关资讯
林普利塞打破多线治疗后复发FL治疗僵局，患者获得持续缓解
中国首个高选择性PI3Kδ抑制剂林普利塞获批上市，价格22800元/盒！
林普利塞价格22800元/盒，治疗淋巴瘤临床应用指导原则公布
因他瑞(林普利塞)中国获批三线治疗复发/难治滤泡性淋巴瘤(FL)，价格公布！
PI3Kδ抑制剂林普利塞价格22800元/盒，期待医保！
2023林普利塞价格22800元/盒，为滤泡性淋巴瘤患者带来福音！
林普利塞(因他瑞)_林普利塞说明书(医保价格_疗效_副作用)患者经验