简要说明书
Copanlisib 可泮利塞(Aliqopa)说明书
药物：
Copanlisib 可泮利塞(Aliqopa)
价格参考：
待公布
中国上市情况：
可泮利塞中国已上市（2023年5月23日）
靶点：
PIK3CA　 PIK3CD
治疗：
用于治疗成人复发性滤泡性淋巴瘤，这些患者至少接受过两种称为全身治疗的治疗方法
参考用法用量：
60mg一小瓶，静脉注射1小时以上，第1，8，15天使用，每28天为一个疗程；出现毒性反应时调整剂量
不良反应：
最常见不良反应 (发生率大于10%) 高血糖，血红蛋白和淋巴细胞减少，白细胞减少（白细胞），血小板减少，中性粒细胞减少，高甘油三酯血症，低磷血症，白细胞减少症，一般力量和能量下降，腹泻，高血压，中性粒细胞减少症，恶心，高尿酸血症，血小板减少症用户关心有问必答相关资讯
可泮利塞国内获批复发或难治性滤泡性淋巴瘤，PI3K抑制剂是啥？
2023拜耳PI3Kα/δ双重抑制剂盐酸可泮利塞（Copanlisib）获批上市！
可泮利塞(Copanlisib)_可泮利塞说明书(医保价格_疗效_副作用)
拜耳PI3K抑制剂可泮利塞中国获批上市，数据喜人
可泮利塞在华上市，治疗淋巴瘤总缓解率达59%！
2023可泮利塞在中国上市，为淋巴瘤患者带来新希望！患者经验