简要说明书
优替德隆(优替帝)说明书
药物：
优替德隆(优替帝)
价格参考：
优替德隆注射液进入医保前的价格为3400元/支（5ml:50mg）；进医保后最新的价格目前尚未搜索到，有待后续补充。
中国上市情况：
优替德隆(优替帝)中国已上市
靶点：
优替德隆(优替帝)是化疗药
治疗：
联合卡培他滨，用于既往接受过至少一种化疗方案的复发或转移性乳腺癌患者
参考用法用量：
优替德隆注射液的推荐剂量为30mg/m2，静脉滴注1.5小时左右，每天给药一次，连
续给药5天，21天为一个治疗周期。
卡培他滨的推荐剂量为1000mg/m，每日2次口服(早晚各1次，每日总剂量2000
mg/m2)，在餐后30分钟内服用，连续服用14天休息7天，每21天为一个周期。
不良反应：
优替德隆最常见的不良反应是外周神经病变、手足综合症、血液学毒性和胃肠道毒性等用户关心有问必答
有人用优替德隆的吗？效果怎么样，副作用有什么缓解办法
乳腺癌原多发脑转移要怎么治疗呀，用了一周优替德隆无法吃东西，失语癫痫走路
请问优替德隆的化疗副作用会持续多久，随着化疗的次数推进副作用会减轻还是加
有用过优替德隆化疗的友友吗？效果怎么样？副作用怎么样？
胰腺癌3期，有用过优替德隆的么？
急急急求救各位大神病友，医生广州的如何能购买到优替德隆化疗药，家人急需急
优替德隆第四疗了，由于原医院床位紧张，被医生安排到别的医院化疗，原来的医相关资讯
疾病进展风险直降54%！优替德隆过五关斩六进医保！
2023中国创新药物优替德隆引领晚期乳腺癌化疗新格局
2021国内首个埃博霉素类乳腺癌1类新药优替德隆获批上市！
汇总：输注优替德隆您需要注意哪些问题
案例：优替德隆治疗多线经治激素受体阳性肝转移晚期乳腺癌患者带来长生存获益
优替德隆破解晚期乳腺癌化疗困局，有效更安全！
晚期三阴性乳腺癌化疗新药之优替德隆,.真实案例！患者经验