简要说明书
Nimotuzumab 尼妥珠单抗（泰欣生）说明书
药物：
Nimotuzumab 尼妥珠单抗（泰欣生）
价格参考：
尼妥珠单抗最新的医保价格是：1435元(50mg/瓶)。
中国上市情况：
尼妥珠单抗（泰欣生）中国已上市
靶点：
EGFR
治疗：
表皮生长因子受体（EGFR）阳性表达的Ⅲ/Ⅳ期鼻咽癌；联合吉西他滨治疗KRAS野生型局部晚期或转移性胰腺癌
参考用法用量：
将两瓶 (100mg) 尼妥珠单抗泰欣生注射液稀释到250mL生理盐水中，静脉输液给药，泰欣生给药过程应持续60分钟以上。在泰欣生给药过程中及给药结束后1小时内，需密切监测患者的状况。泰欣生首次给药应在放射治疗的第一天，并在放射治疗开始前完成。之后每周给药1次，共8周，患者同时接受标准的放射治疗
不良反应：
由于高度人源化，泰欣生不良反应轻，主要为发热、少见皮疹腹泻用户关心有问必答
想问下现在长春瑞滨联合伊尼妥珠单抗第八个疗程了。长春瑞滨骨髓抑制太严重老
你好我想问下病友有用长春瑞滨联合伊尼妥珠单抗的吗？中位时间大概多久。我媳
你好我想问下病友有用长春瑞滨联合伊尼妥珠单抗的吗？中位时间大概多久。我媳
想问一下大家有没有用 赛普汀「伊尼妥珠单抗」一星期用3支的，21
求解  谢谢大家 ！ 伊尼妥珠单抗和汉曲优，还有赫塞丁的区别，赫
大家好！有谁知道
伊尼妥珠单抗报完销自费多少
请问各位伊尼妥珠单抗和帕妥珠单抗可不可以联用相关资讯
病例分享：尼妥珠单抗治疗复发转移胰腺癌
尼妥珠单抗 VS 西妥昔单抗，一文带你了解！
2023尼妥珠单抗扩展新适应证，迎战“万癌之王”胰腺癌！
尼妥珠单抗+放化疗有望成为治疗晚期宫颈鳞癌的新方案
尼妥珠单抗(泰欣生)_尼妥珠单抗说明书(医保价格_疗效_副作用)
尼妥珠单抗治疗胰腺癌显著，死亡风险降低50%患者经验