简要说明书
马吉妥昔单抗(麦甘乐)说明书
药物：
马吉妥昔单抗(麦甘乐)
价格参考：
价格待公布
中国上市情况：
马吉妥昔单抗(麦甘乐)中国已上市
靶点：
HER2
治疗：
联合化疗治疗已经接受过两种或两种以上抗HER2（人类表皮生长因子受体2）治疗方案的转移性HER2阳性乳腺癌成人患者，其中至少一种治疗方案用于转移乳腺癌。
参考用法用量：
推荐剂量为15 mg/kg，每3周（21天周期）静脉滴注一次，直到疾病进展或出现不可接受的毒性。
不良反应：
联合化疗最常见的药物不良反应（>10%）为疲劳/乏力、恶心、腹泻、呕吐、便秘、头痛、发热、脱发、腹痛、周围神经病变、关节痛/肌痛、咳嗽、食欲下降、呼吸困难、输液相关反应、掌底红细胞感觉障碍和四肢疼痛。用户关心有问必答相关资讯
马吉妥昔单抗治疗ERBB2阳性晚期乳腺癌的效果怎样？
马吉妥昔单抗(麦甘乐)_马吉妥昔单抗说明书(价格_疗效_副作用)
马吉妥昔单抗对HER2阳性晚期乳腺癌患者的疗效如何？
马吉妥昔单抗与曲妥珠单抗相比的优势在哪？
2023马吉妥昔单抗(Margenza)中国获批治疗HER2阳性乳腺癌
马吉妥昔单抗：HER2阳性乳腺癌后线治疗新选择！患者经验