简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂，通过静脉注射、膀胱灌注、胸腹腔注射用药，为处方药，请您仔细阅读说明书并在医师指导下使用。本品不宜用葡萄糖等酸性药液溶解和稀释。用于原发性肝癌静脉注射，一日4～6mg，用0.9%氯化钠注射液20ml溶解后，缓缓注射，或遵医嘱。肝动脉给药，用4mg加0.9%氯化钠注射液10ml灌注，每日1次，15～30天为一个疗程。用于胃癌静脉注射，一日4～6mg，用0.9%氯化钠注射液20ml溶解后，缓缓注射，或遵医嘱。用于膀胱癌膀胱灌注后加高频透热100分钟，剂量由10mg逐渐加至20mg，每周2次，10～15次为一疗程。用于直肠癌经肠系膜下动脉插管，以羟基喜树碱6～8mg，加入0.9%氯化钠注射液500ml动脉注入，每日一次，15～20次为一疗程。用于头颈部上皮癌静脉注射，每日4～6mg，用0.9%氯化钠注射液20ml溶解后，缓缓注射，或遵医嘱。用于白血病成人剂量为按体表面积一日6～8mg/m2，加入氯化钠注射液中静脉滴注，连续给药，30天为一疗程，或遵医嘱。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：可引起严重骨髓抑制，脏器功能损害，如果因过来出现严重不良反应，请立即就医。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂，通过静脉注射、膀胱灌注、胸腹腔注射用药，为处方药，请您仔细阅读说明书并在医师指导下使用。本品不宜用葡萄糖等酸性药液溶解和稀释。用于原发性肝癌静脉注射，一日4～6mg，用0.9%氯化钠注射液20ml溶解后，缓缓注射，或遵医嘱。肝动脉给药，用4mg加0.9%氯化钠注射液10ml灌注，每日1次，15～30天为一个疗程。用于胃癌静脉注射，一日4～6mg，用0.9%氯化钠注射液20ml溶解后，缓缓注射，或遵医嘱。用于膀胱癌膀胱灌注后加高频透热100分钟，剂量由10mg逐渐加至20mg，每周2次，10～15次为一疗程。用于直肠癌经肠系膜下动脉插管，以羟基喜树碱6～8mg，加入0.9%氯化钠注射液500ml动脉注入，每日一次，15～20次为一疗程。用于头颈部上皮癌静脉注射，每日4～6mg，用0.9%氯化钠注射液20ml溶解后，缓缓注射，或遵医嘱。用于白血病成人剂量为按体表面积一日6～8mg/m2，加入氯化钠注射液中静脉滴注，连续给药，30天为一疗程，或遵医嘱。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：可引起严重骨髓抑制，脏器功能损害，如果因过来出现严重不良反应，请立即就医。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：血液系统：较常见骨髓抑制，表现为白细胞下降，对红细胞及血小板无明显影响。胃肠道：可有食欲减退、恶心、呕吐及腹泻。泌尿系统：偶见尿道刺激症状（如尿频、尿急）、血尿、轻度蛋白尿等，一般可持续数周。4.其他：少数患者有脱发、心电图改变。用户关心有问必答相关资讯患者经验