简要说明书
抗CD20单抗 奥妥珠单抗（Gazyva，佳罗华）说明书
药物：
抗CD20单抗 奥妥珠单抗（Gazyva，佳罗华）
价格参考：
在中国，佳罗华（奥妥珠单抗注射液），规格为1000mg：40ml/瓶，售价为人民币¥21500元/瓶。在2021年11月的医保谈判中，佳罗华（奥妥珠单抗注射液）已成功入围，医保价格待公布，期待2022年海乐卫(艾立布林)的医保价格及报销政策。
中国上市情况：
佳罗华（奥妥珠单抗注射液）中国已上市
靶点：
CD20
治疗：
与化疗联合，用于初治的II 期伴有巨大肿块、III 期或IV 期滤泡性淋巴瘤成人患 者，达到至少部分缓解的患者随后用奥妥珠单抗维持治疗。（慢性淋巴细胞白血病；滤泡性淋巴瘤患者）
参考用法用量：
一、慢性淋巴细胞白血病的剂量在第1天为100mg，在第1周期的第2天为900mg，在第1周期的第8天和第15天为1000mg，在第2-6周的第1天为1000mg。二、滤泡性淋巴瘤的剂量在第1周期第1天，第8天和第15天为1000毫克，第2-6周期或第2-8周为第1天为1000毫克，然后每2个月为1000毫克，最长为2年。
不良反应：
最常见的不良反应(发生率≥10%)：输注反应、嗜中性白血球减少症、血小板减少症、贫血、发烧、咳嗽、恶心与腹泻。用户关心
奥妥珠单抗与利妥昔单抗的主要区别
奥妥珠单抗的功效与副作用
奥妥珠单抗多少钱一支有问必答相关资讯
奥妥珠单抗是靶向药吗？一张长图为你解读佳罗华！
佳罗华(奥妥珠单抗)PK美罗华(利妥昔单抗)哪个好，该如何抉择!
靶向药佳罗华(奥妥珠单抗)与美罗华(利妥昔单抗)的区别，有何不同？
佳罗华(奥妥珠单抗)中国上市后价格21500元/瓶，已纳入国家医保！
奥妥珠单抗(佳罗华)说明书(适应症_医保价格_副作用)_靶向药患者经验