简要说明书
阿达格拉西布(Adagrasib)说明书
药物：
阿达格拉西布(Adagrasib)
价格参考：
阿达格拉西布由美国Mirati制药公司研发生产，有两种不同的版本：香港版，规格为200mg*180粒，其价格约243,800元一盒；美国版，规格为200mg*180粒，其价格约为210,450元一盒。
中国上市情况：
阿达格拉西布中国香港上市
靶点：
KRAS G12C
治疗：
用于KRAS G12C 突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌的成年患者
参考用法用量：
KRAZATI 的推荐剂量为 600 mg 口服给药，每日两次，直至疾病进展或出现不可接受的毒性。每天同一时间与或不与食物同服 KRAZATI。整片吞服。请勿咀嚼、压碎或掰开片剂。如果服用 KRAZATI 后发生呕吐，请勿服用额外剂量。在下一个计划时间恢复给药。如果因疏忽漏服一剂药物，如果已超过预期给药时间4小时，则应跳过该剂药物。在下一个计划时间恢复给药。
不良反应：
1、恶心、腹泻、呕吐、疲倦   2、肌肉和骨骼疼痛、肾脏问题  3、肿胀、呼吸困难、食欲减退用户关心有问必答
请问有吃阿达格拉西布的病友么，买的仿制药。吃的时候两个肿瘤从2.4、1.相关资讯
2023阿达格拉西布多少钱一盒?疗效如何？
2022阿达格拉西布美国上市，治疗多种癌症
阿达格拉西布的主要功效和作用靶点有哪些？
疾病控制率（DCR）高达80%！阿达格拉西布价格贵？
索托拉西布和阿达格拉西布的疗效、价格和不良反应的对比
阿达格拉西布和索托拉西布如何选择？你想“药”的都在这里
阿达格拉西布_阿达格拉西布说明书(价格_疗效_副作用)患者经验