简要说明书
泽贝妥单抗(安瑞昔)说明书
药物：
泽贝妥单抗(安瑞昔)
价格参考：
医保前价格3326元/盒；目前泽贝妥单抗注射液安瑞昔®成功进入医保目录，期待2024年医保价格执行！
中国上市情况：
泽贝妥单抗(安瑞昔)中国已上市（2023年5月17日）
靶点：
CD20
治疗：
适用于CD20阳性弥漫大B细胞淋巴瘤，非特指性（DLBCL，NOS）成人患者，应与标准CHOP化疗（环磷酰胺、阿霉素、长春新碱、泼尼松）联合治疗。
参考用法用量：
推荐剂量为375mg/m²BSA(体表面积)，每个化疗周期的第一天使用.实际治疗，按照6个周期:临床指南一致推荐抗CD20单抗按照6~8个周期治疗1.2，但1)根据关键III期临床试验，本品仅有至多治疗6个治疗周期的安全有效性数据;2)经真实世界调研验证，76.4%的患者临床实际使用6个周期的抗CD20单抗3，建议按6个周期测算
不良反应：
常见(发生率≥10%)的不良反应为：白细胞计数降低、中性粒细胞计数降低、淋巴细胞计数降低、贫血、发热、血小板计数降低等，临床常见且干预治疗费用低用户关心
泽贝妥单抗和利妥昔单抗区别
泽贝妥单抗是靶向药吗
泽贝妥单抗多少钱一支有问必答相关资讯
2023泽贝妥单抗上市，DLBCL治疗再添利器！
泽贝妥单抗(安瑞昔)_泽贝妥单抗说明书(医保价格_疗效_副作用)
泽贝妥单抗注射液成功进入医保，淋巴瘤患者福音！
2023泽贝妥单抗获批上市！一文汇总3代抗CD20单抗！
2023泽贝妥单抗上市，价格给力进医保！
2023泽贝妥单抗价格35599元/盒，已纳入国家医保！患者经验