简要说明书
Sotorasib索托拉西布( Lumakras)说明书
药物：
Sotorasib索托拉西布( Lumakras)
价格参考：
规格：120mg*240粒 价格约为43009元一盒
中国上市情况：
索托拉西布中国未上市
靶点：
KRAS
治疗：
适用于治疗KRAS G12C突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC)(经FDA批准的检测确定)的成年患者，这些患者至少接受过一次既往全身治疗。
参考用法用量：
推荐剂量：每日一次，口服960mg。
不良反应：
最常见的不良反应(≥ 20%)为腹泻、肌肉骨骼疼痛、恶心、疲劳、肝毒性和咳嗽。
最常见的实验室检测异常(≥ 25%)为淋巴细胞减少、血红蛋白减少、天冬氨酸转氨酶增加、丙氨酸转氨酶增加、钙减少、碱性磷酸酶增加、尿蛋白增加和钠减少。用户关心有问必答
索托拉西布如何购买？有靠谱渠道吗？
索托拉西布耐药了是不是该换阿达格了？
KRASG12C突变，有用索托拉西布的病友吗？
肺腺癌kRAS-g12c突变的患友，有在用索托拉西布510的吗？一起交流
有人在吃索托拉西布这个药吗？
KARSG12c基因突变！准备吃索托拉西布的原料药！看了一下：孟加拉、印
缅甸勐拉索托拉西布与孟加拉珠峰的有区别吗？相关资讯
索托拉西布治疗肺癌脑转移真实案例分析（转载）
索托拉西布(sotorasib)与PD-1联用的分析总结（转载）
晚期肺癌使用索托拉西布效果怎么样？
索托拉西布_索托拉西布说明书(价格_疗效_副作用)
索托拉西布和阿达格拉西布的疗效、价格和不良反应的对比
阿达格拉西布和索托拉西布如何选择？你想“药”的都在这里患者经验