简要说明书
奥斯替尼|泰瑞沙|AZD9291 Osimertinib（Tagrisso/Tagrix）说明书
药物：
奥斯替尼|泰瑞沙|AZD9291 Osimertinib（Tagrisso/Tagrix）
价格参考：
奥希替尼(AZD9291)一盒的价格为15000元左右，但是具体价格由于地域因素、医院级别等因素而有所不同。
中国上市情况：
奥希替尼(AZD9291)中国已上市
靶点：
EGFR、T790M、HER2、HER3、HER4、ACK1、BLK
治疗：
奥希替尼是治疗肺癌的一种靶向药物，用于治疗局部晚期、转移性非小细胞性肺癌和无法进行外科手术治疗的晚期恶性肿瘤性疾病等，是重要的第三代口服化学靶向药物类型。
参考用法用量：
奥希替尼的推荐剂量是每天80mg，直到疾病进展或者出现无法耐受的不良反应。如果漏服一次，则应该补服药片，除非下次服药时间在12小时以内。每天的服药时间最好在同一时间段，效果更好，进餐和空腹时均可服用。
不良反应：
奥希替尼服用常见副作用即不良反应有咳嗽、皮肤干燥、瘙痒、口腔溃疡、贫血、血小板减少、白细胞低、甲沟炎、腹泻、恶心呕吐等。用户关心
奥希替尼获批的适应症是什么
奥希替尼是国产药还是进口药
奥希替尼效果怎么样
泰瑞沙奥希替尼是什么药
奥希替尼医保报销条件
奥希替尼最长吃几年耐药
奥希替尼是靶向药吗有问必答
2021.01术后埃克替尼，2025.02脑转移盲试奥希替尼。2025.
肺腺癌一年奥希替尼单药一年，出现腰椎，盆骨转移怎么办
肺腺癌术后放疗化疗奥希替尼停药后脑转移应该看什么科？神经外科？能手术吗？
家人78岁，肺腺癌吃奥希替尼4年耐药，基因检测GFR基因pl858r突变
858突变，我们省肿开了付美替尼，问一下大家奥希替尼和伏美替尼哪个好一点
男性，一线阿法11个月，二线奥希43个月，这个月复查奥希替尼耐药，肝转移
有没有EGFR21L858突变，tp53突变吃了三个月奥希替尼耐药了，下相关资讯
奥希替尼和阿美替尼哪个疗效好
奥希替尼2023医保价格
奥希替尼耐药怎么办？埃万妥单抗和拉泽替尼合力攻破！
疾病进展风险降低超50%！埃万妥单抗将突破奥希替尼耐药困境
奥希替尼片价格重磅公布，一线治疗中位OS可达38.6个月！
伏美替尼真的不如奥希替尼吗?奥希替尼和伏美替尼哪个更合适？
韩宝惠教授：EGFR突变晚期NSCLC一线治疗如何更进一筹？奥希替尼+安罗替尼有望带来新选择丨2022 ASCO
奥希替尼耐药后就无药可用？非也，还有这4大治疗方式
奥希替尼耐药后能用免疫治疗么？最新研究结果显示免疫联合方案有效！
5年生存率高达83.2%！奥希替尼为肺癌术后患者带来更多治愈希望患者经验
2025年，愿服用奥希替尼平安顺利
肺腺癌晚期6年半，二线奥希替尼5年
【治疗经历】治疗日记（2）服用奥希替尼两个月，准备手术了
【治疗经历】化疗2次 奥希替尼4个月，要不要手术
【治疗经历】奥希替尼快一年
【治疗经历】奥希替尼D239—一周前的华西之行
【治疗经历】春暖花开，吃奥希替尼六个月，希望一直吃下去！！
【觅友经历】奥希替尼第二次复查
【觅友经历】奥希替尼服药初期副作用应对
【觅友经历】奥希替尼后第二次复查，胸水消失，肿瘤继续缩小