简要说明书
酒石酸长春瑞滨注射液说明书
药物：
酒石酸长春瑞滨注射液
价格参考：
235元（仅供参考）
中国上市情况：
长春瑞滨中国已上市
靶点：
化疗药
治疗：
临床用于非小细胞肺癌、转移性乳腺癌、晚期卵巢癌、恶性淋巴瘤等。
参考用法用量：
静脉输注，单药治疗用量为每次25～30mg/m2，药物必须溶于生理盐水 (125ml)，并在短时间内(15～20分钟)输完，其后沿此静脉输入等量生理盐水以冲洗血管。21天为一周期，分别在第1、8天各给药一次，2～3周期为一疗程。本品可单用或联合化疗。联合用药剂量和给药时间随化疗方案而有所不同。
不良反应：
⒈剂量限制性毒性为骨髓抑制，表现在粒细胞减少，贫血，偶见血小板降低。⒉其它常见不良反应为恶心、呕吐、脱发。⒊注射静脉出现不同程度的刺激反应，有时可发生静脉炎。⒋神经毒性较长春新碱轻，周围神经毒性一般限于深腱反射消失，感觉异常少见，长期治疗 可出现下肢无力。⒌植物神经毒性主要表现为小肠麻痹引起的便秘，麻痹性肠梗阻罕见。⒍偶见有心律失常、呼吸困难、支气管痉挛、肝功能受损等用户关心有问必答
请问有口服长春瑞滨➕吡咯替尼的吗？卡培他滨导致的手足综合症给医生看了，说
请问一下，有cdk46联合口服化疗药治疗的吗，卡培，长春瑞滨
比咯替尼➕曲妥➕希罗达还是长春瑞滨？17年的3➕，到24年12月骨转穿刺
我爱人第一天口服长春瑞滨（4粒*20mg/粒）+第一天到第六天早晚口服3
觅友们好！第一次口服长春瑞滨恶心呕吐严重，医生给开了盐酸昂丹司琼片，麻烦
有用过口服长春瑞滨的吗，her2靶向+化疗妈妈是her2阳，T1N0M0
长春瑞滨化疗后癌胚抗原上升ca153下降，这个药到底有没有效果，有这种情相关资讯
长春瑞滨功效与副作用
信迪利单抗 + 长春瑞滨，晚期肺腺癌患者重获新生！
PFS2达30个月！长春瑞滨为乳腺癌患者带来化疗优选方案！
长春瑞滨+卡培他滨(NX方案)联合化疗效果怎么样？
长春瑞滨是靶向药吗？长春瑞滨对什么癌症最有效？
长春瑞滨(诺维本)_长春瑞滨说明书(医保价格_疗效_副作用)
用长春瑞滨化疗后常见的不良反应有哪些？患者经验