简要说明书
拓扑替康 欣泽（Topotecan）说明书
药物：
拓扑替康 欣泽（Topotecan）
价格参考：
欣泽(盐酸拓扑替康胶囊)参考价格是：547元，价格仅供参考，具体的价格以门店实际价格为准。
中国上市情况：
拓扑替康(欣泽)中国已上市
靶点：
化疗药
治疗：
对于一线化疗失败的，采用盐酸拓扑替康+顺铂二线治疗，但不能耐受静脉给药的广泛期小细胞肺癌患者，可试用本品与顺铂联合治疗。尚缺乏数据支持本品可替代广泛期小细胞肺癌的一线治疗标准方案。
参考用法用量：
口服给药，与顺铂联用。推荐剂量为每日一次，每次接体表面积1.4mg/m2，连续服用5天，在第5天给予顺铂（75mg/m2）静脉输注，每21天为一个疗程。可根据患者耐受性调整本品剂量，调整原则：1．治疗中出现3级血液学毒性，下一周期剂量可减少25%。如出现4度粒细胞减少合并严重感染性发热则中止治疗。2．治疗中胆红素异常者推迟两周，如仍未恢复则停止用药。
不良反应：
盐酸拓扑替康最常见的剂量限制性毒性反应为骨髓抑制，主要是中性粒细胞减少。口服给药和静脉给药的血液系统毒性主要有中性粒细胞减少、血小板减少和贫血，非血液学毒性主要有恶心、呕吐、脱发和腹泻。用户关心有问必答
卵巢癌复发大家有用过拓扑替康的么？效果怎么样，会像用紫杉醇那样脱发么？
群里有用拓扑替康的吗，效果怎样相关资讯
治疗复发性卵巢癌贝洛替康与拓扑替康哪个效果好？
鲁比卡丁联合拓扑替康治疗复发性小细胞肺癌的效果如何？
维利帕尼(VELIPARIB联合拓扑替康治疗突变卵巢癌患者效果更好？
拓扑替康与伊立替康的区别（适应症-副作用-注意事项）
拓扑替康用法用量-副作用-注意事项-价格知多少？
拓扑替康(欣泽)_拓扑替康说明书(医保价格_疗效_副作用)患者经验