简要说明书
布格替尼 布吉他滨 安伯瑞说明书
药物：
布格替尼 布吉他滨 安伯瑞
价格参考：
布格替尼医保报销前价格：2408元每盒（30mg*28片）、5583.48元每盒（90mg*28片）、9492元每盒（180mg*28片）。
中国上市情况：
布格替尼(安伯瑞)中国已上市
靶点：
ALK　 IGF1R　 ROS1　 FLT3　 EGFR
治疗：
ALK阳性非小细胞肺癌
参考用法用量：
口服，每日一次，从每次90mg起始剂量开始服用，连续服用7日;若无严重副作用或不耐受，7日后布加替尼剂量调整为每日180mg，每日一次。针对不良反应的剂量调整：若先前剂量为90mg/d，则先降至60mg/d，若不耐受，则永久停用布加替尼;若先前剂量为180mg/d，则先降至120mg/d，再降至90mg/d，若仍不耐受，则降至60mg/d。
不良反应：
恶心、乏力以及腹泻，强度主要集中于1，2级。最常见的3，4级不良反应包括脂肪酶浓度上升，呼吸困难以及高血压。用户关心有问必答
吃布格替尼面部手部脱皮严重，有什么治疗方法
请问准备服用90毫克的布格替尼早上吃奥西问问中午还是晚上吃布格得间隔多长
布格替尼，服用三个月，脸色变黑中间有白点，有应对措施吗？
有没有21突变三重顺式突变，用布格替尼有效的
奥西耐药后大家有没有用布格替尼培美化疗的？
请问大家布格替尼就是布加替尼吗？
本人3月份确诊肺腺癌脑转移，目前服用布格替尼半年。四次检查：肺部病灶从2相关资讯
布格替尼和洛拉替尼的区别
布格替尼治疗阳性非小细胞肺癌的常见不良反应是什么？
布格替尼/安伯瑞(BRIGATINIB)能够显著延长肺癌患者的生存期降低复发率？
布格替尼治疗ALK阳性晚期非小细胞肺癌疗效远胜克唑替尼？
布格替尼(安伯瑞)_布格替尼说明书(医保价格_疗效_副作用)
布格替尼对克唑替尼耐药的ROS1阳性NSCLC患者具有较好的疗效？
肺癌靶向药克唑替尼、布格替尼、劳拉替尼最新价格多少钱？哪个药最便宜患者经验