简要说明书
Capecitabine 希罗达 卡培他滨说明书
药物：
Capecitabine 希罗达 卡培他滨
价格参考：
罗氏希罗达(卡培他滨)价格为350.40元/盒。（价格仅供参考）
中国上市情况：
希罗达(卡培他滨)中国已上市
靶点：
HER2
治疗：
希罗达适用于紫杉醇和包括有蒽环类抗生素化疗方案治疗无效的晚期原发性或转移性乳腺癌的进一步治疗。希罗达主要用于晚期原发性或转移性乳腺癌，直肠癌、结肠癌和胃癌的治疗
参考用法用量：
希罗达(卡培他滨)的推荐剂量为1250mg/m2，每日2次口服（早晚各1次；等于每日总剂量2500mg/m2），治疗2周后停药1周，3周为一个疗程。卡培他滨片剂应在餐后30分钟内用水吞服。如病情继续恶化或产生不能耐受的毒性时应停止希罗达治疗。
不良反应：
消化系统：最常见的不良反应为可逆性胃肠道反应，如腹泻、恶心、呕吐、腹痛、胃炎等。严重的(3-4级)不良反应相对少见。
皮肤：在几乎一半使用的病人中发生手足综合症：表现为麻木、感觉迟钝、感觉异常、麻刺感、无痛感或疼痛感，皮肤肿胀或红斑，脱屑、水泡或严重的疼痛。皮炎和脱发较常见，但严重者很少见。一般不良反应：常有疲乏但严重者极少见。其他常见的不良反应为粘膜炎、发热、虚弱、嗜睡等，但均不严重。用户关心有问必答
请问群里朋友们，有吃吡咯替尼十卡培他滨，脚后跟开裂不愈合的吗？有没有药膏
请问有口服长春瑞滨➕吡咯替尼的吗？卡培他滨导致的手足综合症给医生看了，说
有没有口服卡培他滨出现身体多处关节疼痛的病友？怎么解决这个问题？
使用卡培他滨平时可以用洗手液吗？用什么洗手最好？那个日本小黄膏脚指甲缝有
姐妹们，化疗后用的白蛋白紫杉醇和卡培他滨，眼睛肿胀疼，你们有这样的情况么
吃卡培他滨，抹什么药膏最管用，谢谢！日本小黄膏，尿素霜吗？讲的越详细越好
术后放化疗半年脑转，射波刀放疗，卡培他滨吡咯替尼快一年了，最近四肢乏力，相关资讯
长春瑞滨+卡培他滨(NX方案)联合化疗效果怎么样？
乳腺癌患者服用卡培他滨最常问的五个问题！
药我说 | 高效低毒的口服化疗药，卡培他滨是怎么做到的?
哌柏西利联合内分泌治疗vs卡培他滨治
早期三阴性乳腺癌该选择什么样的治疗？吃卡培他滨后出现手足综合征怎么办？
抗肿瘤药替吉奥VS卡培他滨9大区别，你分清楚了吗?
替吉奥治疗西方转移性结直肠癌的副作用HFS低于卡培他滨
替吉奥与卡培他滨两种药物是否可以互换使用呢?
乳腺癌靶向药来那替尼+卡培他滨联合用药疗效新突破
治疗乳腺癌药物卡培他滨(希罗达)是医保药吗患者经验
再谈卡培他滨
开始第四期卡培他滨加吡咯替尼，给三期做个记录吧
真实声音：再说卡培他滨。
也说卡培他滨
我与卡培他滨，从害怕到期待。
关于妈妈脑转后吡咯替尼卡培他滨用药期间的一点感悟