简要说明书
曲拉西利(科赛拉)说明书
药物：
曲拉西利(科赛拉)
价格参考：
在中国，科赛拉®（注射用盐酸曲拉西利），规格为：300mg/瓶/盒，零售价为：¥5980元/盒。
中国上市情况：
曲拉西利(科赛拉)中国已上市
靶点：
CDK4/6
治疗：
适用于既往未接受过系统性化疗的广泛期小细胞肺癌患者，在接受含铂类药物联合依托泊苷方案治疗前预防性给药，以降低化疗引起的骨髓抑制的发生率。
参考用法用量：
曲拉西利仅用于静脉内使用。在每天开始化疗之前，在开始化疗前4小时内完成30分钟的静脉输注，曲拉西利的推荐剂量为240mg/m2。
不良反应：
最常见的不良反应（与安慰剂相比，发生率≥2％的患者中≥10％）为疲劳，低钙血症，低钾血症，低磷酸盐血症，天冬氨酸转氨酶升高，头痛和肺炎。用户关心
曲拉西利的副作用
曲拉西利多少钱一盒
曲拉西利的作用与功效有问必答
想问下，有在化疗前用曲拉西利的吗？效果怎么样？曲拉西利是全自费，有优惠政
化疗前用的新药盐酸曲拉西利注射液，预防化疗期间骨髓抑制的，请问是不是每天相关资讯
多地首张处方单陆续落地，曲拉西利为ES-SCLC临床治疗提供新武器！
曲拉西利搭档戈沙妥珠单抗，晚期三阴乳癌不良反应立减！
创新CDK4/6抑制剂曲拉西利上市，全系护髓为SCLC化疗患者生命续力
5980元/瓶，先声药业新药注射用盐酸曲拉西利价格公布，期待进医保
曲拉西利(科赛拉)_曲拉西利说明书(价格_疗效_副作用)
化疗最佳拍档曲拉西利，全球首个骨髓保护药物获批上市
2022版CSCO小细胞肺癌诊疗指南更新，曲拉西利获得推荐用于一线、二线骨髓保护！患者经验