简要说明书
舒格利单抗（择捷美®）说明书
药物：
舒格利单抗（择捷美®）
价格参考：
舒格利单抗2021年12月21日上市，舒格利单抗注射液（择捷美®）规格为600mg/20ml/瓶，在已经上架销售的部分药店公开零售价（含税）为¥12375元/瓶（不考虑优惠赠药等福利，具体售价信息以实际购买为准）。
中国上市情况：
舒格利单抗（择捷美®）中国已上市
靶点：
PD-L1
治疗：
舒格利单抗一上市就获批了两个适应症，分别是：联合培美曲塞和卡铂一线治疗表皮生长因子受体（EGFR）基因突变阴性和间变性淋巴瘤激酶（ALK）阴性的转移性（IV期）非鳞状非小细胞肺癌患者；联合紫杉醇和卡铂一线治疗转移性鳞状非小细胞肺癌患者。
参考用法用量：
参考用法用量内容
不良反应：
最常见舒格利单抗相关不良事件为发热；6例（14.0%）患者发生≥3级与研究药物相关的不良事件；10例（23.3%）患者发生免疫相关不良事件，多数为1级；3例（7.0%）患者发生了舒格利单抗相关严重不良反应（SAE）。用户关心
舒格利单抗价格多少钱一支有问必答
肺腺癌四期，EGFR突变，靶向药耐药。舒格利单抗培美曲塞，两次治疗后胸水
北京有舒格利单抗药物厂家人员的联系方式吗？这个药说是有赠药，目前病人在北
舒格利单抗肝损后能否再使用
有人用舒格利单抗，效果怎么样，费用多少钱？
有用舒格利单抗的吗效果怎么样？赠药好申请吗可以代领吗
请问大家有用舒格利单抗的病友吗？这个药怎么样？一年费用多少？
大家有用舒格利单抗或恩沃利单抗的吗？舒格利单抗有赠药吗？费用大约相关资讯
舒格利单抗是进口的还是国产的
国产PD-L1舒格利单抗(择捷美®)价格12375元/瓶，期待慈善赠药政策！
国产PD-L1舒格利单抗(择捷美®)适应症，有必要了解一下！
舒格利单抗(择捷美®)上市了，它是一款什么药？
新晋PD-L1舒格利单抗(择捷美®)是什么药，价格疗效如何？
国产PD-L1舒格利单抗(择捷美®)上市，已上市12款PD-(L)1对比！患者经验