简要说明书
泰索帝(多西他赛注射液)说明书
药物：
泰索帝(多西他赛注射液)
价格参考：
艾素即多西他赛注射液，价格通常是150-400元，但具体价格与地域有关，需要以当地实际价格为准，不能一概而论。
中国上市情况：
多西他赛中国已上市
靶点：
化疗药
治疗：
1.多西他赛适于先期化疗失败的晚期或转移性乳腺癌的治疗。除非属于临床禁忌，先期治疗应包括蒽环类抗癌药。|2.多西他赛适于使用以顺铂为主的化疗失败的晚期或转移性非小细胞肺癌的治疗。
参考用法用量：
1.多西他赛只能用于静脉滴注。所有病人在接受多西他赛治疗期前均必须口服糖皮质激素类，如地塞米松，在多西他赛滴注一天前服用，每天16mg，持续至少3天，以预防过敏反应和体液潴留。
不良反应：
多西他赛的副作用包括过敏反应、皮肤反应、胃肠道反应、体液潴留和水肿、骨髓抑制等用户关心有问必答
二线化疗方案（多西他赛➕恩度➕白紫？）➕肺部放疗，方案是否太猛？患者信息
去年4月确诊Her23+晚期乳腺癌，有骨转肝转，用了6次多西他赛＋双靶，
肺腺癌伴肉瘤化疗九月后复发转移双肺及胸膜下，医生方案是多西他赛+恩沃利单
多西他赛和吉西他滨哪个副作用大
各位亲，我们贝伐联合多西他赛化疗三次后，病号一直断断续续发烧，三次化疗后
父亲肺腺癌晚期，联合免疫治疗替雷丽珠和换的二线化疗药多西他赛，11月21
想请教各位，有没有用过白紫又用多西他赛的，对比下来，多西的反应如何相关资讯
白蛋白紫杉醇VS多西他赛同门PK谁更强？现在有答案了！
多西他赛化疗一次多少钱？多西他赛是什么药？
多西他赛化疗进口和国产的区别?多西他赛和紫杉醇哪个疗效好?
多西他赛化疗后多久最难受?多西他赛化疗的作用及副作用?
多西他赛(泰索帝)_多西他赛说明书(医保价格_疗效_副作用)
多西他赛是化疗药吗?多西他赛是什么药?
多西他赛你真的了解它吗 光敏反应怎么办
帕妥珠单抗+曲妥珠单抗+化疗药多西他赛三药联合治疗，37%乳腺癌患者活过了8年！患者经验
第8次化疗——白药水(多西他赛)
第七次化疗(白药水多西他赛)