简要说明书
伊立替康(开普拓)说明书
药物：
伊立替康(开普拓)
价格参考：
伊立替康有进口药和国产药，价格有所偏差
中国上市情况：
伊立替康(开普拓)中国已上市
靶点：
化疗药
治疗：
为晚期大肠癌（结直肠癌）的一线用药，也可用于术后的辅助化疗；对肺癌、乳腺癌、胰腺癌等也有一定疗效。
参考用法用量：
1、在单药治疗中（对既往接受过治疗的患者）：开普拓的推荐剂量为350mg/m2，静脉滴注30-90分钟，每3周用一次。2、在联合治疗中（对既往未接受过治疗的患者）：通过以下方案对与5-氟尿嘧啶（5-FU）和亚叶酸（FA）联合应用的安全性和有效性进行了评价。开普拓加5-氟尿嘧啶（5-FU）/亚叶酸（FA）的2周治疗方案。
不良反应：
恶心、食欲下降、反胃、消化不良、延迟性腹泻、中性粒细胞减少、免疫力下降、对肝脏造成较大的负担用户关心有问必答
@群友们好，我现在是化疗加免疫，化疗伊立替康加白紫，15天打一次，免疫是
病友们有用过伊立替康脂质体治疗胰腺癌的吗？
今天会诊方案，小细胞肺癌因为头部病灶增大，替莫唑胺伊立替康斯鲁利，一八疗
有用过伊立替康的病友，副作用有哪些，腹泻很严重吗？
我母亲是肺鳞癌，肿瘤压迫气管和食道，伊立替康➕信迪利，肿瘤还是不断再变大
小细胞肺癌复发，用伊立替康免疫治疗，还是白蛋白紫杉醇免疫治疗？哪个方案疗
不知有没有用过伊立替康的友友，疗效和副反应怎么样？相关资讯
使用伊立替康前，这些副作用你必须了解
关于伊立替康引起的迟发性腹泻，不得不知的知识点
伊立替康使用前，这 4 个要点必须了解！
伊立替康(开普拓)_伊立替康说明书(医保价格_疗效_副作用)
伊立替康多久使用一次,用药多久会难受
伊立替康化疗有什么副作用？伊立替康一个疗程几天？
拓扑替康与伊立替康的区别（适应症-副作用-注意事项）患者经验