简要说明书
吉西他滨(健择)说明书
药物：
吉西他滨(健择)
价格参考：
医保乙类；235.00起【仅供参考】
中国上市情况：
吉西他滨(健择)中国已上市
靶点：
化疗药
治疗：
用于晚期胰腺癌患者在氟尿嘧啶类失败后作为二线用药，能改善患者的生活质量；其次是对局部晚期（Ⅲ期）和已经有转移（Ⅳ期）的非小细胞肺癌作为一线应用。近有资料说明本品对卵巢癌、乳腺癌、膀胱癌、子宫颈癌、肝癌、胆道癌、鼻咽癌、睾丸肿瘤、淋巴瘤、间皮瘤和头颈部癌也具有姑息性疗效。
参考用法用量：
本品成人推荐吉西他滨剂量为1000mg/m2静脉滴注30分钟，每周一次，连续三周，随后休息一周，每四周重复一次。
不良反应：
吉西他滨副作用主要有骨髓抑制、全身疼痛、过敏、肝肾功能损伤等。用户关心有问必答
我这是膀胱高级别尿路皮癌癌t2浸润肌层，化了两个疗，用的吉西他滨和顺铂，
吉西他滨➕卡铂➕信迪利，四次，这个效果如何？以后要单免了，免疫表达20
胰腺癌晚期，吉西他滨加白紫化疗8次耐药了下面该用什么药
卵巢癌晚期，经过手术后，再两个阶段的化疗后铂耐药后复发，第三次用吉西他滨
第四次化免，（信迪利，卡珀，吉西他滨）没有床位，延期了一周，有没有影响，
吉西他滨和安罗替尼有什么副作用？
多西他赛和吉西他滨哪个副作用大相关资讯
吉西他滨能缩小肿瘤吗
吉西他滨属于哪类化疗药，吉西他滨化疗的副作用
吉西他滨和紫杉醇哪个效果好？吉西他滨和紫杉醇的区别
吉西他滨进口和国产有区别吗？看完不纠结
吉西他滨化疗1次的费用，一个疗程多少钱？
吉西他滨(健择)_吉西他滨说明书(医保价格_疗效_副作用)
吉西他滨是化疗药还是靶向药？进口吉西他滨价格是多少钱？
单药还是联合用药？吉西他滨组合为晚期胰腺癌化疗首选方案患者经验
【治疗经历】病情进展换方案化疗，用吉西他滨加顺铂加替雷利珠，反应很大
【治疗经历】单药且半量吉西他滨，抗癌再次启程