简要说明书
Imatinib 伊马替尼（格列卫®）说明书
药物：
Imatinib 伊马替尼（格列卫®）
价格参考：
0.1X60片 约 11000元/盒，目前已进入国家医保
中国上市情况：
伊马替尼(格列卫)中国已上市
靶点：
BCR/ABL1　 KIT　 RET　 NTRK1　 CSF1R　 PDGFRA　 PDGFRB　 DDR1
治疗：
用于治疗慢性髓性白血病(CML)急变期、加速期或α-干扰素治疗失败后的慢性期患者。用于治疗不能切除和/或发生转移的恶性胃肠道间质肿瘤（GIST）的成人患者。对不能切除和/或转移性KIT突变的恶性黑色素瘤患者。
参考用法用量：
对急变期和加速期患者甲磺酸伊马替尼的推荐剂量为600mg/日，对干扰素治疗失败的慢性期患者为400mg/日，均为每日一次口服。
不良反应：
轻度恶心（50—60%），呕吐，腹泻、肌痛及肌痉挛等。用户关心有问必答
伊马替尼哪个药房可靠，疫情去不了医院！
大家知道胃间质瘤吃伊马替尼多长时间就有耐药性了，
手术后做了基因检测。吃的甲磺酸伊马替尼片，现在又复发了，能帮小弟
胃肠恶性质间瘤70cm，现在医生说先不做手术。用靶向药伊马替尼吃
请问有没有使用伊马替尼治疗肺腺癌的病友，我家基因检测是KIT突变
肺癌六化后,服用伊马替尼,现神志不清怎么办?相关资讯
伊马替尼和格列卫有区别吗
伊马替尼与达沙替尼哪个更好？看看它们的对比
胃肠道间质肿瘤(GIST)患者怎么吃伊马替尼？
伊马替尼的功效与作用？饭前吃还是饭后吃好？
国产与进口伊马替尼有何不同,用药安全须重视!
伊马替尼(格列卫)_伊马替尼说明书(医保价格_疗效_副作用)
伊马替尼与常用药之间的相互作用，建议收藏！
2024年伊马替尼医保价格给力，医保报销后4500元！患者经验