简要说明书
纳武单抗,欧狄沃,纳武利尤单抗,O药,Opdivo(Nivolumab)说明书
药物：
纳武单抗,欧狄沃,纳武利尤单抗,O药,Opdivo(Nivolumab)
价格参考：
纳武利尤单抗的规格不同价格不同，分别为：100mg/10ml 9260元(大瓶)、40mg/4ml 4591元(小瓶)。（仅供参考）
中国上市情况：
纳武利尤单抗(Nivolumab)中国已上市
靶点：
PD-1、ALK
治疗：
黑色素瘤、肺癌、肾癌、淋巴瘤、头颈部癌、膀胱癌、结直肠癌、肝癌
参考用法用量：
【规    格】 注射液:40 mg/4 mL和100mg/10 mL溶液在一次性小瓶中 【纳武利尤单抗用法用量】OPDIVO的推荐剂量是每2周历时60分钟静脉输注给予3mg/kg直至疾病进展或不可接受毒性。
不良反应：
肠炎、肺炎、肾炎及肾功能不全、肝炎和甲状腺功能异常。用户关心
纳武利尤单抗是靶向药吗
纳武利尤单抗一年的费用
纳武利尤单抗的副作用是什么
纳武利尤单抗是靶向药还是免疫药
纳武利尤单抗主治功效有问必答
纳武利尤单抗联合累莫西尤单抗用药后出现耳聋耳鸣，如何缓解，需要停药吗？
大家好，我们在北京治疗，有纳武利尤单抗的厂家联系方式吗？
欧狄沃（纳武利尤单抗）这个药物购买渠道及价格，急用。我父亲准备用
请问大家，有用纳武利尤单抗的吗？，效果咋样？
有朋友知道哪里能买到纳武利尤单抗注射液这个药吗？谢谢！相关资讯
纳武利尤单抗多少钱一支
III期临床研究CheckMate -816证实：欧狄沃（纳武利尤单抗）联合化疗作为可切除非小细胞肺癌患者新辅助治疗，可显著改善无事件生存期
美国食品药品监督管理局（FDA）批准纳武利尤单抗联合化疗用于特定可切除非小细胞肺癌成人患者新辅助治疗
III期临床研究CheckMate -816结果公布：欧狄沃（纳武利尤单抗）联合化疗作为可切除非小细胞肺癌患者新辅助治疗，可显著改善无事件生存期
与化疗相比，纳武利尤单抗联合伊匹木单抗用于不可切除的恶性胸膜间皮瘤一线治疗显示出持久的总生存获益
索拉非尼耐药后选择瑞戈非尼(靶向)OR纳武利尤单抗(免疫)，数据说话！
O药(纳武利尤单抗)一线治疗胃癌获批，生存期数据喜人
纳武利尤单抗(O药)VS帕博利珠单抗(K药)VS阿替利珠单抗(T药)疗效对比，怎么选？
专家说｜沈琳教授：纳武利尤单抗联合化疗将有可能成为未来胃癌一线的标准治疗
阿昔替尼联合纳武利尤单抗治疗晚期肾癌的长期随访预后良好！患者经验