简要说明书
替伊莫单抗(泽瓦林)说明书
药物：
替伊莫单抗(泽瓦林)
价格参考：
靶向药替伊莫单抗1mg/ml价格在2500-3000元左右，目前还未在国内上市。
中国上市情况：
替伊莫单抗(泽瓦林)中国未上市
靶点：
CD20
治疗：
1、复发性或难治性、低分级或滤泡性 NHL 替伊莫单抗适用于治疗复发性或难治性、低度恶性或滤泡性B细胞非霍奇金淋巴瘤 (NHL) 成人患者。 2、既往未经治疗的滤泡性 NHL 替伊莫单抗适用于治疗既往未接受过治疗的一线化疗达到部分或完全缓解的滤泡性 NHL 成人患者。
参考用法用量：
静注：1. 单独滴注利妥昔单抗250mg/m (不包括在Zevalin试剂盒内)2. 在 10分钟内静脉推注固定剂量的In Zevalin 5.0mCi ( 总抗体量1.6mg)3. 在7～ 10天后先再次滴注利妥昔单抗 250mg/m， 然后在 10分钟内静脉推注Yb Zevalin 0.4mCi/kg。
不良反应：
1、全身症状：乏力、感染、寒战、发热、腹痛、头痛、咽喉痒痛、背痛、皮肤或皮肤粘膜反应、潮红、过敏、肿瘤痛、继发瘤。

2、循环系统：低血压、心动过速。

3、消化系统：恶心、呕吐、腹泻、食欲不振、腹胀、便秘、消化不良、黑便、消化道出血、呕血。

4、血液系统：全血减少、血小板减用户关心有问必答相关资讯患者经验