简要说明书
比美替尼（贝美替尼）说明书
药物：
比美替尼（贝美替尼）
价格参考：
比美替尼的原研药的规格主要有15mg*84粒和15mg*168粒两种，参考价格分别为13768元一盒和26844元一盒。截止到2023年11月，比美替尼尚未在国内上市或者纳入医保范围。
中国上市情况：
比美替尼中国未上市
靶点：
MEK1、MEK2
治疗：
比美替尼是一种激酶抑制剂，与恩考芬尼联合用于治疗患有BRAF V600E或V600K突变的不可切除或转移性黑色素瘤患者。Braftovi(康奈非尼)/Braftovi(比美替尼)美国获批治疗BRAF V600E突变转移性非小细胞肺癌(NSCLC)
参考用法用量：
比美替尼是速释口服片剂，每片含15 mg，口服45毫克，每日两次，间隔12 h，是否在进食时服药均可。
与恩考芬尼(encorafenib)联合使用直至疾病进展或不可接受的毒性。对于中度或重度肝功能损害的患者，推荐剂量为每日口服30毫克。比美替尼不能在下次服药时间的6 h内补服丢失的一次剂量，若因服药时出现呕吐，也不能追加服药剂量，必需按照服药时间表服下一次剂量。
不良反应：
美替尼最常见的不良反应（≥25％）（与恩考芬尼联合使用），包括疲劳，恶心，腹泻，呕吐和腹痛等。用户关心有问必答相关资讯
比美替尼+康奈非尼无进展生存近15个月,2024年多少钱一盒
康奈非尼/恩考芬尼联合比美替尼治疗非小细胞肺癌疗效怎么样？
康奈非尼联合比美替尼治疗转移性黑色素瘤的疗效好不好？
比美替尼副作用大吗？治疗患者的不良反应发生率较低吗？
康奈非尼联合比美替尼治疗突变型黑色素瘤的缓解率如何？
比美替尼(贝美替尼)_比美替尼说明书(价格_疗效_副作用)
比美替尼治疗黑色素瘤患者的耐受性和安全性怎样？价格贵吗？
比美替尼/贝美替尼针对于V600K突变的转移性黑色素瘤疗效好不好？患者经验