简要说明书
恩诺单抗(Enfortumab)说明书
药物：
恩诺单抗(Enfortumab)
价格参考：
靶向药恩诺单抗是由西雅图遗传学公司(SeattleGenetics)公司和安斯泰来(Astellas)公司联合开发的，2019年12月18日获批，价格在20000元左右，目前还未在国内上市。
中国上市情况：
恩诺单抗(Enfortumab)中国未上市
靶点：
PD-1，PD-L1
治疗：
适用于治疗局部局部晚期转移性尿路上皮癌的成年患者
参考用法用量：
仅用于静脉输液。推荐剂量为1.25mg/kg（最大剂量为125mg），在28天周期的第1、8和15天30分钟内静脉输注，直至疾病进展或出现不可接受的毒性。
不良反应：
最常见的不良反应（≥20％）包括疲劳，周围神经病，食欲下降，皮疹，脱发，恶心，消化不良，腹泻，干眼症，瘙痒和皮肤干燥。用户关心有问必答相关资讯
恩诺单抗联合化疗治疗晚期尿路上皮癌的客观缓解率达50%？给力！
恩诺单抗的作用和功效有哪些？价格贵吗？
恩诺单抗(Enfortumab)_恩诺单抗说明书(价格_疗效_副作用)
恩诺单抗(Padcev)和K药联合一线治疗尿路上皮癌，疗效显著！
戈沙妥珠单抗联合恩诺单抗治疗耐药性转移性膀胱癌取得突破性进展
恩诺单抗联合K药帕博利珠单抗在尿路上皮癌患者中显示出了突破性的疗效患者经验