简要说明书
达尔西利(艾瑞康️®)说明书
药物：
达尔西利(艾瑞康️®)
价格参考：
随着首个中国原研、新型高选择性CDK4/6抑制剂，达尔西利，上市会在全国13个城市盛大召开，达尔西利在全国医药机构也已经陆续开售或使用。广大患者最为关心的价格也终于出炉：在不考虑优惠赠药等福利情况下，150mg×7片×3板/盒：13500元(含税)(具体售价信息以实际购买为准)
中国上市情况：
达尔西利(艾瑞康️®)中国已上市
靶点：
CDK4、CDK6
治疗：
达尔西利是中国第一个CDK4/6抑制剂，该药物用于内分泌治疗后激素受体（HR）阳性和人类表皮生长因子受体2（HER2）阴性的复发或转移性乳腺癌的治疗。
参考用法用量：
达尔西利推荐剂量为150 mg，每日一次。每天大约同一时间服药，服药前、后1小时禁食。连续服用21天，之后停药7天，28天为一个治疗周期。如果患者漏服一次，当天不需要补服，下一次按计划服药即可。
不良反应：
达尔西利组的主要不良反应为中性粒细胞减少，总体发生率97.9%，3/4级达到84.2%（其中3级65%，4级19.2%），但无粒缺性发热，无中断治疗者；此外达尔西利的非血液学毒性较轻，最常见的是低级别的肝酶异常，试验组和对照组发生率相当（试验组任意级别的ALT升高15%（均为1/2级），任意级别的AST升高20%，但其中AST升高3级仅有1例（0.4%）），总体耐受性较好。用户关心
达尔西利多少钱一盒
达尔西利和阿贝西利哪个效果好
达尔西利的副作用有问必答
2020年初诊两阳一阴骨转，进恒瑞达尔西利临床试验45个月耐药，2024
吃了达尔西利类的药脸色会蜡黄吗？
想问问大家达尔西利阿那曲唑耐药后换哪种方案效果好一些？
请问：达尔西利在北京地区哪个医院可以开到
姐妹们，麻烦问下，我本身23年3月纵隔淋巴结多发转移，用药达尔西利，氟维
大家好！有姐妹在吃达尔西利的吗？白细胞有没有掉？有升白细胞的好方法没有！
有用达尔西利的吗？报销后一个月需花费多少？相关资讯
达尔西利不良反应
2022CDK4/6抑制剂达尔西利价格13500元，进医保了吗？
2022达尔西利(艾瑞康️®)价格公布，处方相继开出！
2022达尔西利(艾瑞康️®)价格13500元/盒，期待慈善赠药给力！
国产CDK4/6抑制剂达尔西利片(艾瑞康️®)为乳腺癌患者再添治疗新选择！
乳腺癌国产CDK4/6抑制剂达尔西利(艾瑞康️®)上市，疗效数据解读！
艾瑞康(达尔西利)的适应症_副作用_用法用量及价格说明书解读
首个国产CDK4/6抑制剂达尔西利(艾瑞康️®)上市(适应症,疗效,副作用)患者经验
达尔西利联合阿那曲唑亮丙瑞林六周期分享