简要说明书
Tepotinib 特泊替尼(拓得康)说明书
药物：
Tepotinib 特泊替尼(拓得康)
价格参考：
价格待公布，原研药价格：初步了解，特泊替尼的市场定价为每盒（14片）约为12,000元人民币，每片约857元人民币。
中国上市情况：
特泊替尼(拓得康)中国已上市
靶点：
MET
治疗：
MET基因外显子14跳突变阳性不可切除进展和复发的非小细胞肺癌
参考用法用量：
推荐剂量：500mg每天一次，餐后口服。
不良反应：
常见不良反应（≥5%）有：周围性水肿、恶心、腹泻、血肌酐升高、乏力、淀粉酶增加、ALT升高、AST升高和低白蛋白血症等。
常见3级不良反应有：周围性水肿、淀粉酶增加、ALT升高、腹泻、无力和AST升高。没有4级或5级治疗相关不良反应发生。其他治疗相关不良反应包括：脂肪酶增加、疲劳、呕吐。用户关心
特泊替尼价格多少钱一瓶
特泊替尼国内上市了吗
特泊替尼说明书有问必答
有觅友奥希替尼联特泊替尼的吗，不知道副作用大不大
友友们有谁能告知，特泊替尼可否针对19突变的吗？相关资讯
特泊替尼副作用大吗？治疗非小细胞肺癌可以阻断肿瘤细胞的生长？
特泊替尼的作用与功效：治疗肺癌患者的客观缓解率达43%？
2024特泊替尼纳入医保了吗？特泊替尼疗效如何？
全球首个口服MET抑制剂特泊替尼在中国获批，太给力了！
特泊替尼(拓得康)_特泊替尼说明书(医保价格_疗效_副作用)
第四款MET靶向药特泊替尼获批上市【内附MET靶向药价格盘点】患者经验