简要说明书
尼达尼布(维加特)说明书
药物：
尼达尼布(维加特)
价格参考：
规格有100mg*60粒、150mg*60粒两种，其中规格为100mg*60粒的原本参考价格3537元一盒，医保报销后价格大概在1768.5元一盒，规格为150mg*60粒的原本参考价格为5136元一盒，医保报销后价格大概在2568元一盒。
中国上市情况：
尼达尼布(维加特)中国已上市
靶点：
PDGFRA　 PDGFRB　 FGFR1　 FGFR2　 FGFR3　 FLT1　 KDR　 FLT4　 FLT3
治疗：
适用于成人：特发性肺纤维化(IPF)的治疗。治疗具有进行性表型的慢性纤维化间质性肺病 (ILD) 。减缓系统性硬化症相关间质性肺病 (SSc-ILD) 患者的肺功能下降速度。
参考用法用量：
推荐剂量为每次150 mg，每日两次，给药间隔大约为12小时。
不良反应：
最常见的不良反应（ ≥5 ％）为：腹泻，恶心，腹痛，呕吐，肝酶升高，食欲下降，头痛，体重下降和高血压。用户关心有问必答
有吃过尼达尼布和吡非尼酮的友友吗，哪个药效果好？？？
尼达尼布能根治治好间质肺炎吗用过的朋友说一下
求助各位觅友，吡非尼酮和尼达尼布哪个更好呢？就是相对性对身体的伤害和副反
放疗如何预防放射性肺炎？可以通过吃药预防吗？比如尼达尼布？
大家好！我父亲是肺鳞癌，目前在服用阿法替尼尼达尼布，今天是31天，抗肿瘤
大家好！我父亲是肺鳞癌，目前在服用阿法替尼尼达尼布，今天是31天，抗肿瘤
请问大家，我父亲一直口服依托泊苷胶囊联合尼达尼布治疗小细胞癌，两相关资讯
吃尼达尼布副作用大吗？恶心呕吐怎么办？
尼达尼布一般要吃多久?吃多久为一个疗程?
一文全面了解尼达尼布说明书，价格以及医保报销
尼达尼布医保价格3537元/盒，医保报销高达50%-70%
2024尼达尼布医保价格公布，联合化疗，控制率达到83%！
尼达尼布(维加特)_尼达尼布说明书(医保价格_疗效_副作用)
尼达尼布被FDA批准为美国首个特发性肺纤维化治疗药物患者经验