简要说明书
帕尼单抗 Panitumumab（Vectibix）说明书
药物：
帕尼单抗 Panitumumab（Vectibix）
价格参考：
据了解帕尼单抗原研药还没有在国内上市，因此也没有进入医保范围，在中国香港出售的香港原研版的帕尼单抗规格100mg/5mL的价格可能在9000人民币左右(受汇率影响价格可能会发生波动)。
中国上市情况：
帕尼单抗FDA批准，中国未上市
靶点：
EGFR
治疗：
2005年7月，帕尼单抗获得FDA快速通道审批资格。2005年底，安进公司及其合作伙伴Abgenix公司共同向FDA提交了帕尼单抗生物制剂许可申请，帕尼单抗用于治疗化疗失败后转移性结直肠癌。
参考用法用量：
每14天给予6 mg/kg，60分钟静脉输注(≤ 1000 mg)或90分钟(> 1000 mg)。
不良反应：
帕尼单抗的研究中，帕尼单抗最严重的负作用包括肺纤维化（肺脏的纤维组织之形成）、由感染所并发的严重皮肤疹、药物注射反应（infusion reactions）、腹痛、恶心、呕吐和便秘。用户关心有问必答相关资讯
2024帕尼单抗价格多少？帕尼单抗医保能报销吗？
帕尼单抗治疗结直肠癌效果如何？作用功效及副作用了解一下！
帕尼单抗多少钱一支,医保给报销吗？一个疗程花多少钱？
一文告诉你帕尼单抗和西妥昔单抗的区别？
帕尼单抗(Vectibix)_帕尼单抗说明书(价格_疗效_副作用)
帕尼单抗联合疗法生存优势明显，难治性RAS野生型肠癌最新用药患者经验