简要说明书
帕博利珠单抗，可瑞达，K药，Keytruda，Pembrolizumab说明书
药物：
帕博利珠单抗，可瑞达，K药，Keytruda，Pembrolizumab
价格参考：
博利珠单抗在中国内地是实行统一售价的，一盒的售价是17918元一盒的。因为一盒抗癌新药帕博利珠单抗里面只有一只，也就是说如果病人的体重低于50kg的话，打一针帕博利珠单抗的价格是需要17918的。（仅供参考）
中国上市情况：
帕博利珠单抗中国已上市
靶点：
PD-1
治疗：
黑色素瘤 肺癌 头颈部癌 淋巴瘤 膀胱癌 胃癌 宫颈癌 微卫星不稳定或错配修复缺陷的实体瘤
参考用法用量：
成年200 mg每3周；对儿童2 mg/kg(最大至200 mg)每3周。
不良反应：
常见不良反应包括恶心、呕吐、腹泻、疲乏、虚弱、皮疹、搔痒、一些感染症状和体征（如持续咽喉疼痛、发热和寒战）、容易碰伤/出血以及口腔溃疡等；严重不良反应可能还有骨髓抑制、肿瘤溶解综合征等。用户关心
帕博利珠单抗是医保药吗
可瑞达帕博利珠单抗是化疗药吗
帕博利珠单抗说明书
帕博利珠单抗2023年进入医保价格
帕博利珠单抗多少钱一支有问必答
68岁女性，确诊肺腺ca已经一年了，现在稳定使用可瑞达帕博利珠单抗加培美
肺腺癌晚期，脑转，没有靶点。目前采用帕博利珠单抗+培美+卡铂的治疗方案，
我母亲准备二化了，紫杉醇胶束➕卡铂➕帕博利珠单抗，有没有一样治疗方案的，
非小细胞肺癌低分化，晚期，化疗（卡铂+紫杉醇）+帕博利珠单抗联合用药4期
大家好，请问一下，帕博利珠单抗免疫治疗，心率过快正常吗？可以吃倍他乐克吗
家人们，SKB264+帕博利珠单抗的3期临床试验推荐入组吗？主治医生给的
用了吉西它滨帕博利珠单抗治疗后肺部结节快速增大，3个月时间，4—5mm的相关资讯
用帕博利珠单抗免疫脱发怎么回事
恩诺单抗联合K药帕博利珠单抗在尿路上皮癌患者中显示出了突破性的疗效
帕博利珠单抗的免费用药机会来了！快来看看
帕博利珠单抗(K药)组合疗法一线治疗宫颈癌获批，疗效数据喜人！
帕博利珠单抗(K药)价格17918元/盒,慈善赠药自费14万封顶！
帕博利珠单抗(K药)联合化疗一线治疗食管癌降低死亡风险35%!
帕博利珠单抗(k药)联合化疗药让晚期食管癌患者生存期更长!
纳武利尤单抗(O药)VS帕博利珠单抗(K药)VS阿替利珠单抗(T药)疗效对比，怎么选？
食管癌免疫全球获批 帕博利珠单抗适应证
食管癌免疫全球首获批 帕博利珠单抗患者经验