简要说明书
尼洛替尼(达希纳)说明书
药物：
尼洛替尼(达希纳)
价格参考：
根据国家医保局公示的信息，这次尼洛替尼胶囊的入目录价格为每盒6000元，每盒包含112粒，每粒150毫克。
中国上市情况：
尼洛替尼(达希纳)中国已上市
靶点：
BCR/ABL1　 KIT　 PDGFRA　 PDGFRB　 CSF1R　 DDR1
治疗：
1.新诊断的费城染色体阳性的慢性髓性白血病（Ph+CML）慢性期成人患者。
2.对既往治疗（包括伊马替尼）耐药或不耐受的费城染色体阳性的Ph+CML慢性期或加速期成人患者。
参考用法用量：
推荐剂量为每日2次，每次400mg，间隔约12小时，饭前至少1小时之前或饭后至少2小时之后服用。
不良反应：
主要毒性是骨髓抑制，皮疹、瘙痒、恶心、头痛、疲劳、便秘和腹泻。用户关心有问必答相关资讯
尼洛替尼胶囊-国内两款“高额特效”仿制药获批上市
尼洛替尼2023多少钱一盒？医保价格已公布，给力！
尼洛替尼医保价格多少？尼洛替尼一个月多少钱？
尼洛替尼是第几代靶向药？尼洛替尼严重的副作用有哪些？
尼洛替尼(达希纳)医保价格公布，副作用及处理方法须知
尼洛替尼(达希纳)_尼洛替尼说明书(医保价格_疗效_副作用)患者经验