简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。 治疗腋下淋巴阳性的乳腺癌表柔比星单独用药时，成人剂量为按体表面积一次60～120mg／m2，当表柔比星用来辅助治疗腋下淋巴阳性的乳腺癌患者联合化疗时，推荐的起始剂量为100～120mg／m2静脉注射，每个疗程的总起始剂量可以一次单独给药或者连续2～3天分次给药。根据患者血象可间隔21天重复使用。高剂量治疗肺癌和乳腺癌高剂量可用于治疗肺癌和乳腺癌。单独用药时，成人推荐起始剂量为按体表面积一次最高可达135mg／m2，在每疗程的第1天一次给药或在每疗程的第1、2、3天分次给药，3～4周一次。联合化疗时，推荐起始剂量按体表面积最高可达120mg／m2，在每疗程的第1天给药，3～4周一次。静脉注射给药。根据患者血象可间隔21天重复使用。膀胱灌注治疗膀胱癌表柔比星应用导管灌注并应在膀胱内保持一小时左右。在灌注期间，患者应时常变换体位，以保证膀胱粘膜能最大面积地接触药物。为了避免药物被尿液不适当的稀释，应告知患者灌注前12小时不要饮用任何液体。患者在治疗结束时应排空尿液。浅表性膀胱癌，表柔比星50mg溶于25~50ml生理盐水中，每周一次，灌注8次。对于有局部毒性（化学性膀胱炎）的病例，可将每次剂量减少至30mg，也可接受50mg每周一次共4次、然后每月一次共11次的同剂量药物膀胱灌注。根据您的病情，医生可调整给药次数计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：本品总限量为按体表面积550～800mg/m2。临床试验研究发现，当累积剂量达到550mg/m2时临床上出现明显充血性心力衰竭的患者约为0.9%;当累积剂量达到700mg/m2时临床上出现充血性心力衰竭的患者约为1.6%;当累积剂量达到900mg/m2时临床上出现明显充血性心力衰竭的患者约为3.3%。使用表柔比星辅助治疗乳腺癌，临床试验中最大累积剂量为720mg/m2。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。 治疗腋下淋巴阳性的乳腺癌表柔比星单独用药时，成人剂量为按体表面积一次60～120mg／m2，当表柔比星用来辅助治疗腋下淋巴阳性的乳腺癌患者联合化疗时，推荐的起始剂量为100～120mg／m2静脉注射，每个疗程的总起始剂量可以一次单独给药或者连续2～3天分次给药。根据患者血象可间隔21天重复使用。高剂量治疗肺癌和乳腺癌高剂量可用于治疗肺癌和乳腺癌。单独用药时，成人推荐起始剂量为按体表面积一次最高可达135mg／m2，在每疗程的第1天一次给药或在每疗程的第1、2、3天分次给药，3～4周一次。联合化疗时，推荐起始剂量按体表面积最高可达120mg／m2，在每疗程的第1天给药，3～4周一次。静脉注射给药。根据患者血象可间隔21天重复使用。膀胱灌注治疗膀胱癌表柔比星应用导管灌注并应在膀胱内保持一小时左右。在灌注期间，患者应时常变换体位，以保证膀胱粘膜能最大面积地接触药物。为了避免药物被尿液不适当的稀释，应告知患者灌注前12小时不要饮用任何液体。患者在治疗结束时应排空尿液。浅表性膀胱癌，表柔比星50mg溶于25~50ml生理盐水中，每周一次，灌注8次。对于有局部毒性（化学性膀胱炎）的病例，可将每次剂量减少至30mg，也可接受50mg每周一次共4次、然后每月一次共11次的同剂量药物膀胱灌注。根据您的病情，医生可调整给药次数计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：本品总限量为按体表面积550～800mg/m2。临床试验研究发现，当累积剂量达到550mg/m2时临床上出现明显充血性心力衰竭的患者约为0.9%;当累积剂量达到700mg/m2时临床上出现充血性心力衰竭的患者约为1.6%;当累积剂量达到900mg/m2时临床上出现明显充血性心力衰竭的患者约为3.3%。使用表柔比星辅助治疗乳腺癌，临床试验中最大累积剂量为720mg/m2。
不良反应
不良反应 在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：常见：骨髓抑制、粒细胞减少、白细胞减少、血小板减少，中性粒细胞减少，贫血、出血，恶心，心脏异常、恶心，呕吐和腹泻、脱发。少见：后遗症包括骨髓抑制、发热、感染、肺炎、脓毒症、败血症休克、出血，可能发生组织缺氧甚至导致死亡。偶见：发热、脓毒症、感染性高热、寒战和荨麻疹的报道；可能发生过敏反应。皮肤对光过敏、皮肤色素沉着、荨麻疹。不常见：出血性膀胱炎。用户关心有问必答
想问一下大家，化疗用多柔比星脂质体的人多吗？这个治疗效果和表柔比星是一样
有没有乳腺癌病友（尤其是三阴性），化疗时注射表柔比星环磷酰胺的？
有没有乳腺癌病友（尤其是三阴性），化疗时注射表柔比星环磷酰胺的？
有没有乳腺癌病友（尤其是三阴性），化疗时注射表柔比星环磷酰胺的？
想问下大家ac-t8次方案用什么药比较好？表柔比星好还是多柔比星脂质体更
HER2，3c期，做完了一次表柔比星环磷酰胺，一次多西他赛卡铂曲妥珠单抗
急！医生突然说是表柔比星➕白蛋白紫杉醇联合化疗，怎么没听过这个呀有用过这相关资讯患者经验