简要说明书
Tositumomab 托西莫单抗 百克沙说明书
药物：
Tositumomab 托西莫单抗 百克沙
价格参考：
据了解，托西莫单抗(百克沙)原研药价格180648元。（价格仅供参考）
中国上市情况：
托西莫单抗(百克沙)FDA批准，中国未上市情况内容
靶点：
CD20
治疗：
用于治疗CD20阳性复发或难治性、低级、滤泡或转化的非霍奇金淋巴瘤
参考用法用量：
在放射和治疗剂量前，先给予醋酸酚650mg和苯海拉明50mg．碘化钾饱和液2~3滴，口服每日3次，放射剂量前24小时开始服用，治疗剂量结束后再服用14天
不良反应：
可致大多数患者血细胞(血小板、白细胞以及红细胞)计数严重下降。其他与输液有关的较轻的不良反应包括发热、寒战、出汗、恶心、低血压、呼吸短促和呼吸困难。用户关心有问必答相关资讯
托西莫单抗治疗淋巴瘤的优势是什么？注意事项有哪些？
托西莫单抗是什么药？2024托西珠单抗多少钱一支？
托西莫单抗的副作用有哪些？不良反应低血压怎么办？
托西莫单抗的功效与禁忌？副作用大吗？
托西莫单抗治疗非霍奇金淋巴瘤中的效果及价格？
托西莫单抗(百克沙)_托西莫单抗说明书(价格_疗效_副作用)患者经验