简要说明书
维奈克拉(唯可来)说明书
药物：
维奈克拉(唯可来)
价格参考：
维奈克拉片（唯可来）进医保后2023最新的价格是：10mg*14片：282.24元每盒，50mg*7片：483.84元每盒，100mg*14片：1645.00元每盒。根据维奈克拉片的推荐用量，一个疗程（28天）的费用超过12000元。这是医保报销前的费用。
中国上市情况：
维奈克拉(唯可来)中国已上市
靶点：
BCL2
治疗：
白血病CLL，淋巴瘤SLL和急性髓细胞白血病
参考用法用量：
急性髓细胞性白血病：第1天：每天一次100毫克。第2天：每天200毫克。第3天：每天一次400毫克。与阿扎胞苷或地西他滨联用：每天一次400 mg，直至疾病进展或出现不可接受的毒性。慢性淋巴细胞白血病/小淋巴细胞淋巴瘤：口服第1周：每天一次20毫克。第2周：每天一次50毫克。第3周：每天一次100毫克。第4周：每天一次200毫克。第5周：每天一次400毫克。
不良反应：
中性粒细胞减少，血小板减少，贫血，腹泻，恶心，上呼吸道感染，咳嗽，肌肉骨骼疼痛，疲劳和水肿。用户关心有问必答相关资讯
2024维奈克拉片纳入医保了吗,医保报销条件？
维奈克拉片是靶向药吗？治疗淋巴瘤和白血病的效果
唯可来(维奈克拉片)说明书-医保价格-副作用-药物相互作用患者经验