简要说明书
Equecabtagene Autoleucel 伊基奥仑赛 福可苏说明书
药物：
Equecabtagene Autoleucel 伊基奥仑赛 福可苏
价格参考：
驯鹿生物的伊基奥仑赛注射液（商品名：福可苏）价格为116.6万元
中国上市情况：
伊基奥仑赛(福可苏)中国已上市
靶点：
BCMA
治疗：
，用于治疗复发或难治性多发性骨髓瘤（MM）成人患者，既往经过至少3线治疗后进展（至少使用过一种蛋白酶体抑制剂及免疫调节剂）
参考用法用量：
待更新
不良反应：
在103例患者中，1例患者出现≥3级的细胞因子释放综合征（CRS），2例患者出现1-2级免疫效应细胞相关神经毒性综合征（ICANS），所有患者的CRS和ICANS均在治疗后得到缓解。用户关心有问必答相关资讯
伊基奥仑赛注射液说明书
福可苏{伊基奥仑赛}首批处方落地，多发性骨髓瘤福音！
CAR-T疗法伊基奥仑赛让晚期癌症患者“愈”见新生！
2023国内首款CAR-T疗法伊基奥仑赛获批上市！
伊基奥仑赛为年轻超高危RRMM患者带来高质量生存希望
伊基奥仑赛价格116.6万元/支！首款国产自主研发CAR-T临床数据亮眼
伊基奥仑赛(福可苏)_伊基奥仑赛说明书(价格_疗效_副作用)患者经验