简要说明书
埃万妥单抗(Amivantamab)说明书
药物：
埃万妥单抗(Amivantamab)
价格参考：
美国杨森生产的埃万妥珠单抗，规格是350mg/7ml的价格为11500元，药物属于原研药。
中国上市情况：
埃万妥单抗FDA批准，中国未上市
靶点：
EGFR-MET
治疗：
用于治疗经FDA批准的检测，该患者有EGFR外显子20插入突变，铂类化学疗法或之后其疾病进展的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者。
参考用法用量：
＜80kg者，推荐剂量1050mg；
≥80kg者，推荐剂量1400mg.
不良反应：
最常见的不良反应(≥ 20%)为皮疹、IRR、甲沟炎、肌肉骨骼疼痛、呼吸困难、恶心、疲劳、水肿、口腔炎、咳嗽、便秘和呕吐。用户关心有问必答
埃万妥单抗对egfr19突变，阿美替尼耐药有效吗？相关资讯
奥希替尼耐药怎么办？埃万妥单抗和拉泽替尼合力攻破！
疾病进展风险降低超50%！埃万妥单抗将突破奥希替尼耐药困境
第四代EGFR靶向药埃万妥单抗：有望突破耐药困境！
2024埃万妥单抗进医保了吗,有医保价格吗？
埃万妥单抗适应症和治疗效果怎么样?对肺癌有用吗？
埃万妥单抗(Amivantamab)_埃万妥单抗说明书(价格_疗效_副作用)患者经验
抗癌第七年了，伏美替尼赛沃替尼耐药，换了埃万妥单抗