简要说明书
曲普瑞林(达菲林)说明书
药物：
曲普瑞林(达菲林)
价格参考：
规格：3.75mg  价格：1360元/支（价格仅供参考，有所波动）
中国上市情况：
曲普瑞林(达菲林)中国已上市
靶点：
GNRH Receptor
治疗：
前列腺癌局部晚期和转移性前列腺癌。
参考用法用量：
3.75mg,肌肉注射，每4周一次，女性不应连续使用超过6个月。
不良反应：
女性：可能发生潮热，阴道干燥，头痛和虚弱。儿童：治疗第一周时，有时女孩会出现小量阴道出血，可用短期的附加治疗来纠正。男性：不良反应十分罕见，但有可能发生，尤其治疗初期，有时临床症状加重，如阳痿、性欲减退等。建议在治疗前2周加用雄激素拮抗剂。联合使用促性腺激素时，可能引起腹腔和盆腔的疼痛。用户关心有问必答
一直注射戈舍瑞林，可以换打曲普瑞林吗？。
有打过亮丙瑞林，戈舍瑞林，曲普瑞林其中一种的吗？效果怎样？月经能
姐妹们，你们有打这个达必佳（按曲普瑞林）这个针吗？这个针副作用大相关资讯
曲普瑞林疗效怎么样，使用后会出现耐药性吗？
靶向药注射用双羟萘酸曲普瑞林的抗癌疗效好吗？价格贵吗？
曲普瑞林的治疗效果如何？曲普瑞林功效与作用是什么？
曲普瑞林的注意事项是什么？2024曲普瑞林多少钱一针?
半年一针：双羟萘酸曲普瑞林，超长效剂型在中国获准
曲普瑞林(达菲林)_曲普瑞林抗说明书(价格_疗效_副作用)患者经验