简要说明书
Tisotumab 替索单抗(Tivdak)说明书
药物：
Tisotumab 替索单抗(Tivdak)
价格参考：
美国版替索单抗的规格是40mg/vial，参考价格是91770元左右一瓶（价格仅供参考）
中国上市情况：
替索单抗FDA批准，中国未上市
靶点：
Tubulin　 TF
治疗：
用于治疗化疗期间或化疗后病情进展的复发或转移性宫颈癌成年患者。
参考用法用量：
推荐剂量为2 mg/kg（最大剂量为200 mg），通过静脉输注给药，需要超过30分钟，每3周1次，直到疾病进展或出现不可接受的毒性。
不良反应：
常见的不良反应：红细胞和白细胞计数减少、疲倦、恶心、脱发、流鼻血、肾功能血液检测发生变化、干眼症、凝血试验结果异常、腹泻、皮疹用户关心有问必答相关资讯
替索单抗的用法用量，减少眼部不良反应的方法？
替索单抗(Tivdak)适应症,功效作用,效果,副作用,注意事项,价格？
替索单抗是什么药？用替索单抗皮肤反应怎么办?
替索单抗治疗宫颈癌耐药怎么办？有哪些替代药用？
替索单抗的功效与作用及价格与副作用？
替索单抗(Tivdak)_替索单抗说明书(价格_疗效_副作用)患者经验