简要说明书
达克替尼 多泽润 Dacomitinib（Vizimpro）PF299804说明书
药物：
达克替尼 多泽润 Dacomitinib（Vizimpro）PF299804
价格参考：
达可替尼(多泽润)进医保之前的价格为5680元每盒(15mg*30片)。现在进医保后，价格降低为931元每盒(15mg*30片)，降价幅度达到83.6%!按照70%的报销比例计算，一个月只需自付费837.9元。
中国上市情况：
达克替尼（多泽润）中国已上市
靶点：
EGFR、HER2、 ERBB4
治疗：
一线治疗具有表皮生长因子受体（EGFR）外显子19缺失或外显子21 L858R置换突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌患者。
参考用法用量：
推荐剂量是每天口服45 mg，直到疾病进展或出现不可接受的毒性。（可以随餐或空腹服用）
不良反应：
达克替尼最常见（> 20％）的副作用和不良反应是：腹泻（87％），皮疹（69％），甲沟炎（64％），口腔炎（45％），食欲下降（31％），皮肤干燥（ 30％），体重减轻（26％），脱发（23％），咳嗽（21％）和瘙痒（21％）用户关心有问必答
大家好，病人女80岁，21年2月至2024年底一线达克替尼30mg/天，
奥西替尼效果不好，能换达克替尼吗？病情摘要:术后凯美纳48个月（l858
母亲肺腺癌（L858突变），吃靶向药2年了（24年5月从二代达克替尼切换
病人23年8月确诊肺腺癌晚期，骨转，一直达克替尼至今，上周增强脑核磁显示
请帮我看下这个应该是达可替尼还是达克替尼呢？
22年春季气管镜查出肺腺癌，左腋下淋巴结转移，egfr21突变，达克替尼
2021.1确诊肺腺癌3a期，EGFR21突变，吃达克替尼3月病灶缩小后相关资讯
达克替尼(多泽润)：一个针对EGFR的二代TKI药物
多泽润/达克替尼副作用有哪些，副作用大吗？
肺癌靶向药多泽润/达克替尼用法用量推荐
肺癌靶向药多泽润/达克替尼疗效远胜易瑞沙？
达克替尼(多泽润)可延长晚期肺癌生存期，只吃它就能活3年
多泽润/达克替尼说明书（适应症、用法用量、副作用等）
多泽润/达克替尼价格多少？如何申请达克替尼慈善赠药？
印度版多泽润(达克替尼)价格是多少？
国内外版本的多泽润(达克替尼)价格差距究竟有多大？
多泽润(达克替尼)在中国上市后价格是多少？患者经验
【觅友经历】吃达克替尼10天，持续记录