简要说明书
药物内容说明书
药物：
药物内容
价格参考：
价格参考内容
中国上市情况：
中国上市情况内容
靶点：
靶点内容
治疗：
治疗内容
参考用法用量：
参考用法用量内容
不良反应：
不良反应内容用户关心有问必答
家人们：老师们：您好！我母亲18年1月份做的手术肺腺癌，易瑞沙吃了2年颈
大家好，易瑞沙五年了，癌胚抗原一直正常，三个月前稍微增长，但还在正常值，
我妈服用易瑞沙三年半，股转脑转，耐药检测tm90突变，丰度19% ，后换奥
egfr19突变，阿美、易瑞沙、奥西共33个月耐药，2023年10月穿刺
肺腺癌易瑞沙耐药后，吃了泰瑞沙4天后，肝胃部涨痛，浑身酸痛，持续时间长，
请问一下，现在易瑞沙报销后一个月要多少钱？
想询问一下大家，那个一代易瑞沙耐药，取组织基因检测没测出T790M耐药，相关资讯
易瑞沙耐药后治疗方法和注意事项
肺癌患者发生脑转移是服用易瑞沙好还是特罗凯好？
2021易瑞沙(吉非替尼片)现在多少钱一盒?
2021易瑞沙(吉非替尼)医保后多少钱一盒?
2021易瑞沙(吉非替尼)原研药说明书解读
吉非替尼(易瑞沙)发生耐药后怎么办，是否停药？
肺癌靶向药吉非替尼(易瑞沙)耐药时间分析
2021吉非替尼(易瑞沙)医保后价格多少？
2021吉非替尼(易瑞沙)最常见的副作用解读
吉非替尼(易瑞沙)常见的副作用有哪些？患者经验
【觅友经历】肺腺癌7年零6个月  单药易瑞沙第二个月复查结果
【觅友经验】易瑞沙20个月复查
【觅友经历】易瑞沙七个月复查
【觅友经历】爸爸确诊肺腺癌IV期第173天，吃易瑞沙160天