简要说明书
达沙替尼(施达赛)说明书
药物：
达沙替尼(施达赛)
价格参考：
达沙替尼（施达赛）目前已经在我国的医保范围内，报销比例70%左右，20mg*60片/盒的零售价在4000元左右，50mg*60片/盒的零售价在8000元左右。
中国上市情况：
达沙替尼(施达赛)中国已上市
靶点：
BCR/ABL1　 SRC    LCY    YES1    FYN    EPHA2    KIT    PDGFRB    STAT5B    ABL2
治疗：
适用于对包括甲磺酸伊马替尼在内的治疗方案耐药或不能耐受的慢性髓细胞样白血病(CML)所有病期(慢性期、加速期、淋巴细胞急变期和髓细胞急变期)的成人患者。另外，达沙替尼片可用于对以往治疗药物耐药或不能耐受的费城染色体阳性急性淋巴细胞性白血病(Ph+All)成年患者。
参考用法用量：
慢性粒细胞性白血病慢性期：100mg，每天1次，可增加至140mg，每天1次。
慢性粒或淋巴细胞性白血病进展期或Ph染色体阳性(PhXxX)的急性淋巴细胞白血病：初始剂量：70mg，bid，可增加至100mg，bid。
不良反应：
最常见不良反应包括体液潴留(胸腔积液)、胃肠道反应(包括腹泻、恶心、腹痛和呕吐)及出血事件。用户关心有问必答
已经确诊为急性淋巴细胞型白血病，现需口服靶向药达沙替尼片是自费药相关资讯
快速掌握│达沙替尼常见副作用及不良反应的处理方式
白血病患者服用达沙替尼毒性反应大，怎么办？
吃达沙替尼副作用大吗？腹泻严重怎么办？
达沙替尼(施达赛)说明书-医保报销-上市-适应症-用法用量-仿制药厂家
伊马替尼与达沙替尼哪个更好？看看它们的对比
达沙替尼(施达赛)_达沙替尼说明书(医保价格_疗效_副作用)
慢粒患者可选择达沙替尼患者经验