简要说明书
Surufatinib 索凡替尼 苏泰达 SULANDA (HMPL-012)说明书
药物：
Surufatinib 索凡替尼 苏泰达 SULANDA (HMPL-012)
价格参考：
索凡替尼进医保之前的价格是4250元每盒（50mg*42粒），现在进医保后，价格降低为2035.32元每盒，降价幅度52%，超过一半。降价后，根据索凡替尼的用量计算，一年的费用是8.7万元。如果还可以进行医保报销，按照70%的比例报销的话，一年自付费是2.6万元。
中国上市情况：
索凡替尼(苏泰达)中国已上市
靶点：
VEGFR　 FGFR
治疗：
用于治疗无法手术切除的局部晚期或转移性、进展期非功能性、分化良好(G1、G2)的非胰腺来源的神经内分泌瘤。
参考用法用量：
每次300mg(6粒)，每日1次;连续服药(每4周为一个治疗周期)。
不良反应：
最常见的(≥20％) 的副作用和不良反应包括：蛋白尿 、高血压 、血胆红素升高 、腹泻、血白蛋白降低、血甘油三酯升高、天门冬氨酸氨基转移酶升高 、血促甲状腺激素升高 、腹痛、疲乏/乏力 、血尿酸升高、丙氨酸氨基转移酶升高 、出血(实验室检查异常除外) 、骨骼肌肉疼痛 、恶心/呕吐 、潜血阳性、外周水肿 、贫血、血钙降低、白细胞计数降低和心电图T波及ST-T改变。用户关心
索凡替尼多少钱一盒
索凡替尼的副反应
索凡替尼的功效与作用
索凡替尼一个疗程多少钱有问必答
大家有用到过索凡替尼的吗？副作用怎样？多少钱呢？
我妈妈吃索凡替尼胃口很差、吃不下饭、这要怎么办、中药也一直在吃没啥用、有
想请问一下大家、我老妈神经内分泌癌，类癌现在在吃索凡替尼、有高血压，和血
今天老妈服用索凡替尼第二天、晚上出现胸胀痛、感觉是骨头痛并有点发痒，难以
小细胞广泛期三线是用安罗替尼好还是参加临床使用索凡替尼或者西奥罗
有没有了解索凡替尼这种药的，我看适应症上没有肺部肿瘤，医生说都可以吃
请问有没有用过索凡替尼的，市人民医院医生给我推荐的，他说和安罗替尼一样都相关资讯
索凡替尼(苏泰达)说明书(医保价格_疗效_副作用)
2022索凡替尼(苏泰达)医保价格2035元/盒，只需自付2.6万/年！患者经验