简要说明书
戈舍瑞林微球(百拓维)说明书
药物：
戈舍瑞林微球(百拓维)
价格参考：
戈舍瑞林微球(百拓维)已纳入国家医保，2024年1.1号执行
中国上市情况：
戈舍瑞林微球(百拓维)中国已上市
靶点：
靶点内容
治疗：
适用于需要雄激素去势治疗的前列腺癌患者
参考用法用量：
肌肉注射，每次一支，每28天注射一次
不良反应：
患者用药后可能出现面色潮红、性欲下降、骨密度降低、多汗、阴道干燥、乳房大小变化、头痛、抑郁、闭经、乳房肿胀、尿道梗阻、脊髓压迫、骨骼疼痛、注射部位皮疹、关节痛、消化道症状等不同反应用户关心
戈舍瑞林微球的作用与功效
戈舍瑞林微球注射方法
戈舍瑞林微球和戈舍瑞林区别
戈舍瑞林微球针多少钱一针
戈舍瑞林微球说明书
戈舍瑞林微球副作用有问必答
今天去医院打肚皮针，医生推荐了新入医保的戈舍瑞林微球。戈舍瑞林微球和戈舍相关资讯
戈舍瑞林微球进入2023年国家医保药品目录 ，医保价格给力！
戈舍瑞林微球上市，为我国前列腺癌患者提供有效便捷的治疗选择
前列腺癌新药戈舍瑞林微球（百拓维®）在中国获批上市
全球首个戈舍瑞林微球在华上市,前列腺癌患者迎来新治疗希望
戈舍瑞林微球(百拓维)_戈舍瑞林微球说明书(医保价格_疗效_副作用)
2023全球首款戈舍瑞林微球(百拓维®)在华获批上市，给力！患者经验