简要说明书
Lorlatinib 劳拉替尼说明书
药物：
Lorlatinib 劳拉替尼
价格参考：
美国劳拉替尼和香港劳拉替尼的规格是一样的，有25mg、100mg两种，每盒30粒。25mg规格的劳拉替尼价格是：5306.83 美元每盒，换算成人民币约为：37869元。00mg规格的劳拉替尼价格是：15903.64美元每盒，换算成人民币约为：113486元。由于汇率浮动价格不固定，仅供参考。
中国上市情况：
2022年4月29日劳拉替尼（洛拉替尼）中国已上市
靶点：
ALK,ROS1，TYK1，FER,FPS,NTRK1，NTRK2，NTRK3，FAK,FAK2，ACK
治疗：
适用于治疗ALK阳性的非小细胞肺癌NSCLC患者。
参考用法用量：
每天一次，每次100mg（1片），饭前或饭后服用均可。
不良反应：
最常见的副作用包括: 手臂、腿、手和脚肿胀(水肿)；关节或手臂和腿部的麻木和刺痛感觉(周围神经病变)；思考困难或困惑；呼吸困难；疲劳；体重增加；关节疼痛；情绪变化；感到悲伤或焦虑；腹泻等。用户关心有问必答
请问大家，我孩子确诊是神经母细胞瘤，ALKF1174L突变。服用劳拉替尼
请问有没有朋友知道重庆这边，医保报销后劳拉替尼的费用是多少呢？（职工医保
女50岁，2016年确诊肺腺癌ALK突变，吃靶向药至今，劳拉替尼吃到了最
复查发现胸部有胸水，医生判定布加替尼耐药，考虑直接换劳拉替尼。但是胸部引
服用劳拉替尼有出现精神异常的吗？患者出现妄想症，疑神疑鬼的症状，该怎么处
请问病友们有吃过色瑞和劳拉替尼的嘛，两个药那个效果好些！不知道怎么选择了
请问哪位有劳拉替尼25mg的图片，拍我看下相关资讯
肺癌靶向药克唑替尼、布格替尼、劳拉替尼最新价格多少钱？哪个药最便宜
劳拉替尼作用机制是怎么样的？是强效小分子ALK和ROS1抑制剂
劳拉替尼国内获批上市价格公布，“钻石”靶点疗效惊人
肺癌3代ALK抑制剂劳拉替尼疗效显著，3年仍未到达中位PFS！
劳拉替尼2022年上市在即，ALK、ROS1双靶齐下
劳拉替尼或成晚期ROS1阳性NSCLC选择
劳拉替尼或晚期ROS1阳性NSCLC患者
劳拉替尼跃入一线治疗、又一国产EGFR三代药获批上市！
劳拉替尼是否可以医保报销呢？
美国辉瑞公司生产的劳拉替尼​价格是多少？患者经验