简要说明书
度伐利尤单抗，德瓦鲁单抗‌，英飞凡，durvalumab，Imfinzi说明书
药物：
度伐利尤单抗，德瓦鲁单抗‌，英飞凡，durvalumab，Imfinzi
价格参考：
度伐利尤单抗(英飞凡)有大小两种规格，大规格为500 mg/10mL，价格约为1.8万人民币，小规格是120 mg/2.4mL，价格约为6000元人民币。（仅供参考）
中国上市情况：
度伐利尤单抗(I药)中国已上市
靶点：
PD-L1
治疗：
度伐利尤单抗(英飞凡)用于治疗铂类化疗后病情恶化的局部晚期或转移性尿路上皮癌。用于治疗在铂类放化疗后，疾病尚未进展的局部晚期，不可手术切除的非小细胞肺癌患者(NSCLC)
参考用法用量：
成人尿路上皮癌常用剂量： 10毫克/公斤IV（静脉注射）每2周超过60分钟；成人常用剂量治疗非小细胞肺癌： 10 mg/kg IV（静脉注射）每2周超过60分钟
不良反应：
度伐利尤单抗（英飞凡）最常见（≥20%）的副作用和不良反应有：咳嗽、疲劳、非感染性肺炎或放射性肺炎、上呼吸道感染、呼吸困难和皮疹。用户关心
度伐利尤单抗2024年价格
度伐利尤单抗效果怎么样
度伐利尤单抗的作用和功效
度伐利尤单抗一个疗程多少钱
度伐利尤单抗多少钱一支有问必答
度伐利尤单抗免疫治疗期间，不幸雨天滑倒，崴了脚，扭了腰，每天只能卧床，下
度伐利尤单抗病友们，请问前6瓶收费版和后来的赠药版有区别吗？用起来一样吗
第一次使用度伐利尤单抗期间，有基础糖尿病，空腹血糖飙升到9-10，怎么办
第一次使用度伐利尤单抗期间，有基础糖尿病，空腹血糖飙升到9-10，怎么办
度伐利尤单抗能报销吗？舒格利呢？
请问大家，局限期小细胞肺癌在放化疗综合治疗后，除了使用度伐利尤单抗免疫，
我22年患肺癌中央型Ⅲ期腺癌，不能手术经过放化疗，免疫治疗（度伐利尤单抗相关资讯
度伐利尤单抗一般做几个疗程
喜讯！度伐利尤单抗新适应症在华获批
英飞凡（度伐利尤单抗）援助方案变更
度伐利尤单抗(英飞凡)对IV度骨髓抑制化疗无法继续患者疗效喜人
度伐利尤单抗价格贵吗，度伐利尤单抗(英飞凡)一年多少钱
度伐利尤单抗(英飞凡)是什么药，疗效如何？
2020肺癌新药度伐利尤单抗(英飞凡I药)获批上市，疗效显著！
I药度伐利尤单抗(英飞凡)慈善赠药,费用减少超半！
I药度伐利尤单抗(英飞凡)说明书(适应症_用法用量_副作用_不良反应)
2020度伐利尤单抗(英飞凡)获批一线治疗小细胞肺癌，显著延长生存期患者经验