简要说明书
信迪利单抗 Sintilimab（达伯舒®）说明书
药物：
信迪利单抗 Sintilimab（达伯舒®）
价格参考：
信迪利单抗注射液（达伯舒）100mg/10ml装的单瓶医保支付基准价为2843元。（仅供参考）
中国上市情况：
信迪利单抗注射液(达伯舒)中国已上市
靶点：
PD-1
治疗：
信迪利单抗被批准用于治疗经典型霍奇金淋巴瘤，和其他PD-1抗癌药一样，信迪利单抗在其他癌症上的潜力也非常大。根据临床实验，信迪利单抗对肺癌、胃癌、肝癌、食管癌等多种癌症都有显著疗效，未来有望获批治疗这些癌症。
参考用法用量：
推荐剂量为200mg,每3周给一次，直至出现疾病进展或产生不可耐受的毒性。
不良反应：
发热、贫血、天门冬氨酸氨基转移酶升高、丙氨酸氨基转移酶升高、乏力、白细胞计数降低。用户关心
信迪利单抗说明书
信迪利单抗注射液(达伯舒)治疗什么癌症
信迪利单抗多久起效
信迪利单抗主要治疗什么肿瘤
信迪利单抗的作用与功效有问必答
妈妈小细胞肺癌5年多了，最近正在进行白紫加信迪利单抗的治疗，就在上周三的
母亲小细胞肺癌，近期刚刚做完白紫加信迪利单抗第四个疗程，7月18号复查肺
奥西耐药无新靶点医生给了2个方案：信迪利单抗加贝伐和依沃西单抗使用哪种更
小细胞肺癌多线程耐药后，近期用了白紫加信迪利单抗，也是没有方案的方案了，
老爸化疗十免疫（信迪利单抗）十靶向药（恩度）冶疗5次后，因间质性肺炎后面
肺鳞癌四期，化免6次+4次单免（信迪利单抗），开始出现免疫性肺炎，后续是
肝内胆管细胞癌用信迪利单抗治疗，可以加用日达仙吗，会有帮助吗？相关资讯
信迪利单抗副作用有哪些
信迪利单抗 + 长春瑞滨，晚期肺腺癌患者重获新生！
全球首个PD-1抑制剂头对头研究结果公布：信迪利单抗奏响国产免疫药物肺癌一线治疗“最强音”
信迪利单抗(达伯舒)慈善赠药给力，3.98万元封顶！
晚期肺癌又迎新药！信迪利单抗获批肺鳞癌一线治疗适应症
FDA正式受理信迪利单抗肺癌适应症上市申请
达伯舒（信迪利单抗）患者救助项目启动！3.98万元封顶且门槛价低，患者可及性更高
2020信迪利单抗(达伯舒)纳入医保乙类，成为唯一进入医保目录PD-1单抗！
2020国产PD1信迪利单抗((达伯舒))联合化疗将获批非小细胞非鳞癌
信迪利单抗(达伯舒)免疫治疗多少钱一支患者经验
【觅友经历】信迪利单抗 安罗替尼一个星期
【觅友经历】肺癌晚期，临床免疫治疗信迪利单抗，第三次用药了