简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品使用剂型为注射用丝裂霉素，为处方药。请您在医生或药师的指导下使用。用于胃、肺、乳腺、肝、胰腺等部位恶性肿瘤静脉注射：每次6～8mg，以氯化钠注射液溶解后静脉注射，每周一次。也可10～20mg一次，每6～8周重复疗程。动脉注射：剂量与静脉注射同。腔内注射：每次6～8mg。联合化疗：氟尿嘧啶、阿霉素、丝裂霉素三种药物联合主要用于胃肠道肿瘤治疗。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品使用剂型为注射用丝裂霉素，为处方药。请您在医生或药师的指导下使用。用于胃、肺、乳腺、肝、胰腺等部位恶性肿瘤静脉注射：每次6～8mg，以氯化钠注射液溶解后静脉注射，每周一次。也可10～20mg一次，每6～8周重复疗程。动脉注射：剂量与静脉注射同。腔内注射：每次6～8mg。联合化疗：氟尿嘧啶、阿霉素、丝裂霉素三种药物联合主要用于胃肠道肿瘤治疗。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：骨髓抑制是最严重的毒性，可致白细胞及血小板减少，白细胞减少常发生于用药后28～42日，一般在42～56日恢复。恶心、呕吐发生于给药后1～2小时，呕吐在3～4内停止，而恶心可持续2～3日。对局部组织有较强的刺激性，若药液漏出血管外，可引起局部疼痛、坏死和溃疡。少见的副作用有间质性肺炎、不可逆的肾功能衰竭等。心脏：本品与阿霉素同时应用可增加心脏毒性，建议阿霉素总量限制在按体表面积450mg/m2以下。用户关心有问必答相关资讯患者经验