简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品通常使用剂型为片剂，为处方药，请您在医生或要药师的指导下使用。用于治疗消化道癌、乳腺癌成人口服一次200mg，一日3～4次；或按体表面积一日140mg/m2，分3次口服。联合化疗一次200mg，一日3次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：未进行该项实验且无可靠参考文献。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品通常使用剂型为片剂，为处方药，请您在医生或要药师的指导下使用。用于治疗消化道癌、乳腺癌成人口服一次200mg，一日3～4次；或按体表面积一日140mg/m2，分3次口服。联合化疗一次200mg，一日3次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：未进行该项实验且无可靠参考文献。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：神经系统：首先是下肢肌力低下，步行时摇晃、说话不清、头晕麻木、健忘等，此外偶见意识障碍、记忆力低下、头痛、瞌睡或失眠等。罕见识辨力（定向力）障碍、锥体外系症状（出现肌张力增高、面容呆板、动作迟缓、肌肉震颤、流涎症状）、尿失禁、四肢麻痹、脑白质病。血液：偶见贫血、白细胞减少、出血倾向等。消化道：食欲不振、恶心呕吐、腹泻、口腔黏膜炎、腹部胀满不适、腹痛、胃烧灼感、口渴、味觉异常。罕见消化道溃疡、便秘、舌炎等。肝脏：偶见AST、ALT、ALP（谷草转氨酶、谷丙转氨酶、碱性磷酸酶）等升高。肾脏：偶见BUN（血尿素氮）上升、血尿，罕见蛋白尿、少尿。皮肤：偶见色素沉着、脱发、角化、皮肤肿胀、水疱、腐烂。过敏：偶尔出现皮疹、瘙痒等症状。泌尿系统：尿意频繁，偶见排尿障碍。罕见排尿疼痛、尿道痛、膀胱痛等。循环系统：偶见心悸，有类似氟尿嘧啶类药物静脉注射时所引起胸痛、心电图异常（ST段上升，T波倒置）。其他：颜面、腹部、肛门处发热感，偶尔出现全身倦怠、发热、浮肿等症状。用户关心有问必答相关资讯患者经验