简要说明书
静脉或肌肉注射：成人：一次10mg（或0.2mg/kg），一日1次，连用5日后改为1周3次，一个疗程总量为300mg。静脉或肌肉注射：儿童：根据体重每次0.2-0.3mg/kg，一日1次，连用5日后改为1周1次，约25mg-40mg为一疗程。胸腹腔或心包腔内注射：一次10-30mg，每周1-2次。膀胱腔内注射：每次排空尿液后将导尿管插入膀胱内向腔内注入50-100mg（溶于50-100ml氯化钠注射液中），每周1-2次，10次为一疗程。瘤内注射：开始按体重0.6-0.8mg/kg体重向瘤体内直接注射，以后维持治疗根据患者情况按体重0.07-0.8mg/kg注射，每1-4周重复。一般起效时间：静脉注射30分钟可达最大有效浓度，静脉给药后，正常人的分布半衰期和消除半衰期分别为19-38分钟、5小时。肾功能不全者分布及代谢均减慢。剂量提示：过量及产生的损害：如果您使用较大剂量，可能出现中枢神经系统毒性，包括致命性脑病，用药时请勿超过推荐剂量。应立即就医，进行心电监护、改善有效循环血量等其他抢救措施。漏用与补用：如果您在医嘱下规律使用，单次漏用又还没有到下一次预定用药时间时，可立即补用；如果漏用已经快到下一次预定用药时间，无需补用。说明书
用法用量
静脉或肌肉注射：成人：一次10mg（或0.2mg/kg），一日1次，连用5日后改为1周3次，一个疗程总量为300mg。静脉或肌肉注射：儿童：根据体重每次0.2-0.3mg/kg，一日1次，连用5日后改为1周1次，约25mg-40mg为一疗程。胸腹腔或心包腔内注射：一次10-30mg，每周1-2次。膀胱腔内注射：每次排空尿液后将导尿管插入膀胱内向腔内注入50-100mg（溶于50-100ml氯化钠注射液中），每周1-2次，10次为一疗程。瘤内注射：开始按体重0.6-0.8mg/kg体重向瘤体内直接注射，以后维持治疗根据患者情况按体重0.07-0.8mg/kg注射，每1-4周重复。一般起效时间：静脉注射30分钟可达最大有效浓度，静脉给药后，正常人的分布半衰期和消除半衰期分别为19-38分钟、5小时。肾功能不全者分布及代谢均减慢。剂量提示：过量及产生的损害：如果您使用较大剂量，可能出现中枢神经系统毒性，包括致命性脑病，用药时请勿超过推荐剂量。应立即就医，进行心电监护、改善有效循环血量等其他抢救措施。漏用与补用：如果您在医嘱下规律使用，单次漏用又还没有到下一次预定用药时间时，可立即补用；如果漏用已经快到下一次预定用药时间，无需补用。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：如果您在用药过程中出现皮下出血点、瘀斑、牙龈出血、鼻粘膜出血、血尿等症状时，您应该紧急停药并立即前往正规医院就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通（1）常见：骨髓抑制（表现为白细胞、血小板减少，部分可出现贫血）、流感样综合征（表现为全身不适、肌肉酸痛、高热等）、消化系统（表现为食欲缺乏、恶心、呕吐、腹胀、腹泻等胃肠道反应）、注射部位红肿、硬结、疼痛等。（2）少见：出血性膀胱炎、闭经、精子缺乏、头晕头痛、脱发、皮疹、中毒性表皮坏死松解症、肝脏静脉闭塞性疾病、脑病、颅内出血、癫痫发作等。用户关心有问必答相关资讯患者经验