简要说明书
用于实体瘤时：成人：口服给药（1）单药治疗：一日60-100mg/m2，连续10日，每3-4周为一疗程。（2）与其他药物联用：一日50mg/m2，连用3或5日。静脉滴注：一日60-100mg/m2，连续3-5日，每3-4周为一疗程。儿童：静脉滴注：一日100-150mg/m2，连用3-4日。用于白血病时：成人：口服给药（1）单药治疗：一日60-100mg/m2，连续10日，每3-4周为一疗程。（2）与其他药物联用：一日50mg/m2，连用3或5日。静脉滴注：一日60-100mg/m2，连用5日，根据血象情况，间隔一定时间重复用药。儿童：静脉滴注：（1）一日100-150mg/m2，连用3-4日。（2）一日100mg/m2，连用5日（与一环磷酰胺联用），可用于难治性儿童急性白血病。用于小细胞肺癌时：口服给药：剂量为静脉给药剂量的2倍。静脉给药：一日35mg/m2，连用4日，随后增加剂量至一日50mg/m2，连用5日。与其他化疗药物合用，每3-4周重复用药。用于睾丸癌时：静脉给药：一日50-100mg/m2，连用5日；或一日100mg/m2，在第1，3，5日给药。用于非小细胞肺癌时：口服给药：一日100-200mg/m2，连用5日。静脉给药：一日50-100mg/m2，连用5日。用于骨髓移植时：静脉给药：一次2000mg/m2，静脉滴注24小时。剂量提示：本药为高警示药品，剂量应严格按照医师开具的剂量给药，请您在用药时不要超过处方剂量。过量及产生的损害：依托泊苷属于抗肿瘤药物，过量使用会出现严重的骨髓抑制等不良反应，甚至致死。为了用药安全，请不要过量使用。漏用与补用：依托泊苷属于抗肿瘤药物，服用时间有严格要求，如果漏用，请不要擅自补用，需要及时告知医生进行处理。说明书
用法用量
用于实体瘤时：成人：口服给药（1）单药治疗：一日60-100mg/m2，连续10日，每3-4周为一疗程。（2）与其他药物联用：一日50mg/m2，连用3或5日。静脉滴注：一日60-100mg/m2，连续3-5日，每3-4周为一疗程。儿童：静脉滴注：一日100-150mg/m2，连用3-4日。用于白血病时：成人：口服给药（1）单药治疗：一日60-100mg/m2，连续10日，每3-4周为一疗程。（2）与其他药物联用：一日50mg/m2，连用3或5日。静脉滴注：一日60-100mg/m2，连用5日，根据血象情况，间隔一定时间重复用药。儿童：静脉滴注：（1）一日100-150mg/m2，连用3-4日。（2）一日100mg/m2，连用5日（与一环磷酰胺联用），可用于难治性儿童急性白血病。用于小细胞肺癌时：口服给药：剂量为静脉给药剂量的2倍。静脉给药：一日35mg/m2，连用4日，随后增加剂量至一日50mg/m2，连用5日。与其他化疗药物合用，每3-4周重复用药。用于睾丸癌时：静脉给药：一日50-100mg/m2，连用5日；或一日100mg/m2，在第1，3，5日给药。用于非小细胞肺癌时：口服给药：一日100-200mg/m2，连用5日。静脉给药：一日50-100mg/m2，连用5日。用于骨髓移植时：静脉给药：一次2000mg/m2，静脉滴注24小时。剂量提示：本药为高警示药品，剂量应严格按照医师开具的剂量给药，请您在用药时不要超过处方剂量。过量及产生的损害：依托泊苷属于抗肿瘤药物，过量使用会出现严重的骨髓抑制等不良反应，甚至致死。为了用药安全，请不要过量使用。漏用与补用：依托泊苷属于抗肿瘤药物，服用时间有严格要求，如果漏用，请不要擅自补用，需要及时告知医生进行处理。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：如果您在服药过程中出现皮疹、寒战、发热、支气管痉挛、呼吸困难、心动过速、低血压等症状时，您应该紧急停药并立即前往正规医院就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。（1）心血管系统：可出现心悸、心电图改变、低血压等。还可出现毛细血管渗漏综合征、心绞痛、心肌梗死、心肌缺血、血栓性静脉炎、充血性心力衰竭。（2）呼吸系统：可出现间质性肺炎。还可出现呼吸暂停、呼吸困难、支气管痉挛等。（3）肌肉骨骼系统：可有肌张力障碍。（4）泌尿生殖系统 ：有时出现血尿素氮升高。（5）神经系统：可出现头晕。偶有四肢麻木、头痛等。还可出现脑水肿(由于毛细血管渗漏综合征)、周围神经病变。（6）肝脏：可出现AST、丙氨酸氨基转移酶(ALT)、碱性磷酸酶(ALP)、乳酸脱氢酶(LDH)、胆红素等升高。还可出现高氨血症、肝细胞损害、肝坏死。（7）胃肠道：可有食欲减退、恶心、呕吐、口炎、腹痛、便秘等。还可出现畏食、黏膜炎、结肠炎、肠梗阻。（8）血液：本药骨髓抑制反应较明显，包括贫血、白细胞及血小板减少，多发生于用药后7-14日，停药20日左右可恢复正常。严重的中性粒细胞减少是本药剂量限制性毒性。还有导致白血病的报道。（9）皮肤 ：常见脱发。还可出现紫外线回忆(在以前暴露于紫外线的部位于化疗后出现晒伤样反应)、史-约综合征(Stevens-Johnson综合征)、手-足综合征、剥脱性皮炎、指趾甲病(指趾甲松脱)等。（10）过敏反应：静脉滴注速度过快(一次给药时间低于30分钟)，可出现皮疹、寒战、发热、支气管痉挛、呼吸困难、心动过速、低血压等过敏反应。（11）其他：可出现倦怠、疲劳、感染或出血。药液外渗还可出现局部软组织毒性，可能导致肿胀、疼痛、蜂窝组织炎、坏死(包括皮肤坏死)。用户关心有问必答
大家好，有吃依托泊苷的吗，剂量是怎么服用的
我爸爸小细胞肺癌广泛期，2月14号开始了第一次化疗，顺铂+依托泊苷+贝莫
【圈主小鱼帮觅友代问】小细胞肺癌，依托泊苷加卡铂化疗后有点腹泻，怎么处理
问下做过小细胞肺癌卡铂+依托泊苷化疗的一共需要做几次，我妈妈刚做了一次，
求问打了升白针血项反而更差了怎么回事？一化点滴顺铂两天口服依托泊苷十天至
请问各位，卡铂和依托泊苷的同步放化疗你们做过吗？骨髓抑制有什么预防策略吗
晚期肺腺癌口服奥希替尼一年半后耐药，活检提示小细胞肺癌，卡铂依托泊苷斯鲁相关资讯
依托泊苷是化疗药吗
氯法拉滨替代蒽环类和依托泊苷 风险降低患者经验