简要说明书
依托泊苷口服剂型：口服给药(1)单用：一日60-100mg/m2，连用10日，每3-4周重复给药。(2)联合化疗：一日50mg/m2，连用3日或5日。说明书
用法用量
依托泊苷口服剂型：口服给药(1)单用：一日60-100mg/m2，连用10日，每3-4周重复给药。(2)联合化疗：一日50mg/m2，连用3日或5日。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：如果您在用药过程中，出现低血压、喉痉挛、红疹、红斑、皮疹、荨麻疹、瘙痒等症状时，可能发生了过敏反应，请紧急停药并就医。如果您在用药过程中，出现癫痫发作，请及时停药并就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通依托泊苷为细胞周期特异性抗肿瘤药，其不良反应表现为：1.心血管系统心电图改变、脉搏不规则、低血压。2.呼吸系统间质性肺炎、肺纤维化、呼吸暂停、支气管痉挛、喘鸣。3.肌肉骨骼系统有肌张力障碍的个案报道。4.泌尿生殖系统血尿素氮(BUN)升高、妊娠滋养层细胞疾病(GTD)、卵巢衰竭、无排卵性月经、月经过少。5.神经系统四肢麻木、头痛、癫痫发作、脑水肿。有出现可逆性后部脑病综合征(PRES)的个案报道。6.免疫系统过敏反应(如包括低血压、喉痉挛、红疹、红斑、皮疹、荨麻疹、瘙痒)。7.肝脏丙氨酸氨基转移酶(ALT)升高、天门冬氨酸氨基转移酶(AST)升高、碱性磷酸酶(ALP)升高、胆红素升高。8.胃肠道食欲减退、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、便秘、口炎、吞咽困难。有呃逆的个案报道。上市后还有味觉改变的报道。9.血液贫血、白细胞减少、血小板减少、出血、中性粒细胞减少、急性髓细胞白血病、急性早幼粒细胞白血病。长期用药可引起继发性白血病。10.皮肤脱发、色素沉着、Stevens-Johnson综合征、中毒性表皮坏死松解症、放射性皮炎、指趾甲松离。有手-足综合征的个案报道。11.眼一过性皮质性盲、视神经炎。12.其他疲乏、倦怠、发热。上市后还有药液外渗导致局部软组织毒性[肿胀、疼痛、蜂窝织炎、坏死(包括皮肤坏死)]的报道。用户关心有问必答
有单服用依托泊苷胶囊的吗和注射液相比较，哪个副作用大
请问病友，小细胞癌，口服依托泊苷胶囊三个疗程，红细胞下降到1.9
请问大家，我父亲一直口服依托泊苷胶囊联合尼达尼布治疗小细胞癌，两
今天去复查了，增强CT，吃了两个疗程的依托泊苷胶囊，肿瘤缩小了近
请问依托泊苷胶囊饭前吃还是饭后吃？相关资讯患者经验