简要说明书
口服：成人，单药治疗，1.25g／m2，早晚各一次，饭后30分钟内服用，疗程按医生嘱咐执行。如需联合其它药物使用，需严格按照医生嘱咐剂量服用。肝功能异常时剂量如果存在肝功能异常的情况，一般不需要调整剂量，但需要按照医生要求的时间监测肝功能指标。肾功能异常剂量如果存在肾功能异常的情况，应按照医生医嘱使用。剂量提示：该药物服用剂量与自身身高体重相关，患者不可自行增加或减少剂量，如在服药周期内体重有明显变化，则需要及时与主治医生联系，确认是否需要调整剂量。过量及产生的损害：如果您过量的使用了本药，可能导致明显的消化道反应，表现为恶心、呕吐、腹泻、吐血、大便黑色等。应立即就医，医生会为您进行常规治疗、支持治疗，防止并发症。漏用与补用：如果您在医嘱下规律用药，单次漏用药又还没有到下一次预定用药时间时，可立即补用该药物；如果漏用已经快到下一次预定用药时间，无需补用。或遵医嘱。说明书
用法用量
口服：成人，单药治疗，1.25g／m2，早晚各一次，饭后30分钟内服用，疗程按医生嘱咐执行。如需联合其它药物使用，需严格按照医生嘱咐剂量服用。肝功能异常时剂量如果存在肝功能异常的情况，一般不需要调整剂量，但需要按照医生要求的时间监测肝功能指标。肾功能异常剂量如果存在肾功能异常的情况，应按照医生医嘱使用。剂量提示：该药物服用剂量与自身身高体重相关，患者不可自行增加或减少剂量，如在服药周期内体重有明显变化，则需要及时与主治医生联系，确认是否需要调整剂量。过量及产生的损害：如果您过量的使用了本药，可能导致明显的消化道反应，表现为恶心、呕吐、腹泻、吐血、大便黑色等。应立即就医，医生会为您进行常规治疗、支持治疗，防止并发症。漏用与补用：如果您在医嘱下规律用药，单次漏用药又还没有到下一次预定用药时间时，可立即补用该药物；如果漏用已经快到下一次预定用药时间，无需补用。或遵医嘱。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：如果您在服药过程中出现胸闷胸痛、心跳加快、皮肤湿冷出汗、呼吸困难、少尿、皮肤眼球变黄、腹痛或胃痛、恶心、呕吐、腹泻、手脚麻木、手掌或脚底疼痛起泡、指纹变浅、口腔溃疡、特别疲劳虚弱时立即停药，前往医院就医处理。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通卡培他滨的一些副作用可能发生，通常不需要医疗护理。当你的身体适应药物时，这些副作用在治疗过程中可能会消失。如果以下任何副作用持续存在无法适应，或者您对这些副作用有任何疑问，请咨询您的医疗专业人员。（1）常见：不思饮食、感觉异常、头痛头昏、流泪增多、皮疹、昏睡、运动困难、皮肤对阳光刺激敏感、肌肉疼痛、睡眠障碍等。（2）少见：骨关节痛、皮肤颜色加深、出汗增多、流鼻涕等。用户关心有问必答
请问群里朋友们，有吃吡咯替尼十卡培他滨，脚后跟开裂不愈合的吗？有没有药膏
请问有口服长春瑞滨➕吡咯替尼的吗？卡培他滨导致的手足综合症给医生看了，说
有没有口服卡培他滨出现身体多处关节疼痛的病友？怎么解决这个问题？
使用卡培他滨平时可以用洗手液吗？用什么洗手最好？那个日本小黄膏脚指甲缝有
姐妹们，化疗后用的白蛋白紫杉醇和卡培他滨，眼睛肿胀疼，你们有这样的情况么
吃卡培他滨，抹什么药膏最管用，谢谢！日本小黄膏，尿素霜吗？讲的越详细越好
术后放化疗半年脑转，射波刀放疗，卡培他滨吡咯替尼快一年了，最近四肢乏力，相关资讯
长春瑞滨+卡培他滨(NX方案)联合化疗效果怎么样？
乳腺癌患者服用卡培他滨最常问的五个问题！
药我说 | 高效低毒的口服化疗药，卡培他滨是怎么做到的?
哌柏西利联合内分泌治疗vs卡培他滨治
早期三阴性乳腺癌该选择什么样的治疗？吃卡培他滨后出现手足综合征怎么办？
抗肿瘤药替吉奥VS卡培他滨9大区别，你分清楚了吗?
替吉奥治疗西方转移性结直肠癌的副作用HFS低于卡培他滨
替吉奥与卡培他滨两种药物是否可以互换使用呢?
乳腺癌靶向药来那替尼+卡培他滨联合用药疗效新突破
治疗乳腺癌药物卡培他滨(希罗达)是医保药吗患者经验
再谈卡培他滨
开始第四期卡培他滨加吡咯替尼，给三期做个记录吧
真实声音：再说卡培他滨。
也说卡培他滨
我与卡培他滨，从害怕到期待。
关于妈妈脑转后吡咯替尼卡培他滨用药期间的一点感悟