简要说明书
Apatinib 艾坦 阿帕替尼说明书
药物：
Apatinib 艾坦 阿帕替尼
价格参考：
阿帕替尼2021年最新医保公布，从2022年1月1日开始执行。阿帕替尼最新的价格是：1150元一盒(250mg/片)、1568.6元一盒(375mg/片)、1208.41元一盒(425mg/片)。
中国上市情况：
Apatinib 艾坦 阿帕替尼中国已上市
靶点：
阿帕替尼靶点VEGFR2
治疗：
阿帕替尼适用于既往至少接受过 2 种系统化疗后进展或复发的晚期胃腺癌或胃-食管结合/n部腺癌患者
参考用法用量：
阿帕替尼推荐剂量用法：阿帕替尼850mg qd，口服阿帕替尼，餐后半小时以温开水送服。
阿帕替尼注意事项：阿帕替尼对于体力状态评分ECOG≥2、四线化疗以后、胃部原发癌灶没有切除、骨髓功能储备差、年老体弱或瘦小的女性患者，为了确保患者的安全性和提高依从性，可以适当降低阿帕替尼起始剂量，先从500mg qd开始服药，服用1～2周后再酌情增加阿帕替尼剂量。
不良反应：
阿帕替尼不良反应高血压、蛋白尿、手足综合症用户关心有问必答
父亲肝癌没做手术用卡瑞利联合阿帕替尼治疗1年了，有增大和腹膜淋巴结转移，
群内的友友们有用阿帕替尼和安罗替尼的吗？那种治肺鳞效果好？医药网推荐用阿
你好，请问胃癌晚期食管吻合口堵塞比较厉害，这个阿帕替尼靶向药可以磨碎了冲
麻烦问一下有吃艾坦阿帕替尼的吗，你们用量是多少？
大家好请问服用阿帕替尼严重腹泻蛋白尿2怎么能缓解
大家好请问服用阿帕替尼严重腹泻蛋白尿2怎么能缓解
阿帕替尼服用19个月副作用突然消失是产生耐药了吗相关资讯
卡瑞利珠单抗可以联合阿帕替尼用于肝癌的治疗效果数据分享
贝伐珠单抗、阿帕替尼等抗血管生成药，都有哪些副作用？
阿帕替尼联合替吉奥治疗晚期肺鳞癌的客观缓解率可达48.1%
2021阿帕替尼(艾坦)医保最新价格，只需自费1360元/盒0.25g*30片
2021阿帕替尼医保价格1360元/盒，报销条件须知
带你认识全球首个抗胃癌药阿帕替尼(艾坦)
艾坦(阿帕替尼)慈善赠药，还用自己花钱吗?
艾坦(阿帕替尼)对肝癌患者疗效好不好
艾坦(阿帕替尼)治疗肝癌效果怎样，有用吗？
艾坦(阿帕替尼)治疗哪些癌症效果好患者经验