简要说明书
拉帕替尼|泰立沙|泰克布 lapatinib (Tykerb®)说明书
药物：
拉帕替尼|泰立沙|泰克布 lapatinib (Tykerb®)
价格参考：
拉帕替尼在国内上市之初的售价价格是8500元一瓶，现在医保以后拉帕替尼的售价是4900元。（仅供参考）
中国上市情况：
拉帕替尼(Lapatinib)中国已上市
靶点：
HER-1、HER-2
治疗：
拉帕替尼用于联合卡培他滨治疗ErbB-2过度表达的,既往接受过包括蒽环类,紫杉醇,曲妥珠单抗(赫赛汀)治疗的晚期或转移性乳腺癌。
参考用法用量：
拉帕替尼推荐剂量为1 250 mg，每日1次，第1～21天服用，与卡培他宾2 000 mg/d，第1～14天分2次服联用。拉帕替尼，应每日服用1次，不推荐分次服用。饭前1 h或饭后2 h后服用。如漏服1剂，第2天不需剂量加倍。妊娠级别D，孕妇禁用。是否通过乳汁分泌尚不清楚，哺乳期妇女应停止授乳。老年人用药与年轻患者未发现有明显差异。未对肾脏严重损害及透析患者做过临床试验，中重度肝损害的患者应酌减剂
不良反应：
拉帕替尼不良反应主要为胃肠道反应，包括恶心、腹泻、口腔炎和消化不良等，皮肤干燥、皮疹，其他有背痛、呼吸困难及失眠等。与卡培他宾合用，不良反应有恶心、腹泻及呕吐，掌跖肌触觉不良等。个别患者可出现左心室射血分数下降，间质性肺炎。用户关心有问必答
想了解谁手里有拉帕替尼（泰立沙），儿子脑肿瘤需要这药救命。
ARX788对照拉帕替尼卡培他滨请进
之前拉帕替尼+卡培他滨治疗后耐药换吡咯替尼+依托泊苷软胶囊（但依
有病友用拉帕替尼+卡培他滨治疗方案吗？职工医保报销后一个月自费大
现在还有人吃拉帕替尼吗？我这边有三瓶药，便宜卖。我改药了。
现在还有人吃拉帕替尼没
有单独只吃吡咯替尼或者拉帕替尼的吗？效果如何？相关资讯
拉帕替尼，乳腺癌抗HER2治疗的后备役
拉帕替尼，乳腺癌抗HER2治疗的后备役
药物说丨拉帕替尼，乳腺癌抗HER2治疗的后备役
泰立沙(拉帕替尼)用药安全问题，乳腺癌患者须重视
服用泰立沙/拉帕替尼出现严重腹泻时还能吃吗
靶向药泰立沙(拉帕替尼)纳入医保后的价格多少
泰立沙/拉帕替尼如何服用，剂量如何把握?
拉帕替尼(泰立沙)对乳腺癌患者的疗效如何
拉帕替尼(泰立沙)的不良反应及用药指导
靶向药泰立沙(拉帕替尼)2020医保后，价格贵吗患者经验