简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。该药品为处方药，请凭借医生处方购买，并在医生和药师的指导下使用。具体的用法用量和治疗方案请在医生对您的病情做出评估后由医生制定。用于治疗恶性淋巴瘤、乳腺癌、急性白血病盐酸米托蒽醌氯化钠注射液、盐酸米托蒽醌注射液、注射用盐酸米托蒽醌需先溶于50ml以上的氯化钠注射液或5%葡萄糖注射液，盐酸米托蒽醌葡萄糖注射液可直接使用，通过静脉滴注，每次滴注时间不少于30分钟。联合其他抗肿瘤药时该药用量需要做出调整，具体用量由医生计算您的体表面积和评估病情后决定。单用该药，按体表面积一次12～14mg/m2,每3～4周1次；或按体表面积一次4～8mg/m2，一日1次，连用3～5天，间隔2～3周。联合用药，按体表面积一次5～10mg/m2。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：可能发生的情况并不明确。曾有4个病人注射过量的米托蒽醌，最终由于严重的白细胞减少和感染而死亡。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。该药品为处方药，请凭借医生处方购买，并在医生和药师的指导下使用。具体的用法用量和治疗方案请在医生对您的病情做出评估后由医生制定。用于治疗恶性淋巴瘤、乳腺癌、急性白血病盐酸米托蒽醌氯化钠注射液、盐酸米托蒽醌注射液、注射用盐酸米托蒽醌需先溶于50ml以上的氯化钠注射液或5%葡萄糖注射液，盐酸米托蒽醌葡萄糖注射液可直接使用，通过静脉滴注，每次滴注时间不少于30分钟。联合其他抗肿瘤药时该药用量需要做出调整，具体用量由医生计算您的体表面积和评估病情后决定。单用该药，按体表面积一次12～14mg/m2,每3～4周1次；或按体表面积一次4～8mg/m2，一日1次，连用3～5天，间隔2～3周。联合用药，按体表面积一次5～10mg/m2。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：可能发生的情况并不明确。曾有4个病人注射过量的米托蒽醌，最终由于严重的白细胞减少和感染而死亡。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：中度骨髓抑制，主要是白细胞和血小板减少，停药后会逐渐恢复。心脏毒性，可有心悸、早搏及心电图异常等，用药剂量越大，发生的可能性和临床表现越严重。恶心、呕吐、食欲减退、腹泻等消化道反应。偶尔发生乏力、脱发、皮疹、口腔炎、尿道感染等。静脉滴注时如果药液渗出，扎针处可能会发生严重的红肿、疼痛等。用户关心有问必答相关资讯
胃癌晚期可免费用药：全球首个米托蒽醌纳米药物
晚期胃癌免费用药：盐酸米托蒽醌脂质体注射液患者经验