简要说明书
肺癌，肺癌脑转移，消化道肿瘤及肝癌的辅助治疗时静脉滴注：一次10-30ml，1日1次，稀释后滴注。剂量提示：每日最大剂量为30ml，因本品存在一定毒性，不得超剂量使用。过量及产生的损害：如果您过量的使用了本药，可能导致明显的肝肾功能损伤，表现为肌酐清除率下降、胆红素升高等。若出现相关现象应立即告知医生并在医生指导下停用药物。漏服与补服：如果您在医嘱下规律使用，单次漏服又还没有到下一次预定服药时间时，可立即补服；如果漏服已经快到下一次预定服药时间，无需补服。说明书
用法用量
肺癌，肺癌脑转移，消化道肿瘤及肝癌的辅助治疗时静脉滴注：一次10-30ml，1日1次，稀释后滴注。剂量提示：每日最大剂量为30ml，因本品存在一定毒性，不得超剂量使用。过量及产生的损害：如果您过量的使用了本药，可能导致明显的肝肾功能损伤，表现为肌酐清除率下降、胆红素升高等。若出现相关现象应立即告知医生并在医生指导下停用药物。漏服与补服：如果您在医嘱下规律使用，单次漏服又还没有到下一次预定服药时间时，可立即补服；如果漏服已经快到下一次预定服药时间，无需补服。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：如果您在服药过程中出现严重过敏、休克等症状时，您应该紧急停药并立即通知医护人员。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通（1）常见：恶心、呕吐、腹泻、头痛、心悸、皮疹等。（2）少见：静脉炎、呼吸困难、血压下降等。用户关心有问必答
请问，肺鳞癌有输液，输鸦胆子油乳注射液和康莱特注射液的吗？这两种
姐妹们有治疗后输液：鸦胆子油乳胶、
香菇多糖的吗，感觉效果怎么样
有用过鸦胆子油乳注射剂的没?效果相关资讯患者经验