简要说明书
六甲蜜胺口服剂型，如六甲蜜胺片、六甲蜜胺胶囊。成人1、常规剂量：卵巢癌、SCLC、恶性淋巴瘤、子宫内膜癌口服给药：（1）单药方案：一日10～16mg/kg，分4次服用，21日为一疗程或一日6～8mg/kg，90日为一疗程。（2）联合方案：一日150～200mg/m2，连用14日。2、老年人剂量：65岁以上老年人酌情减量。说明书
用法用量
六甲蜜胺口服剂型，如六甲蜜胺片、六甲蜜胺胶囊。成人1、常规剂量：卵巢癌、SCLC、恶性淋巴瘤、子宫内膜癌口服给药：（1）单药方案：一日10～16mg/kg，分4次服用，21日为一疗程或一日6～8mg/kg，90日为一疗程。（2）联合方案：一日150～200mg/m2，连用14日。2、老年人剂量：65岁以上老年人酌情减量。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：如果您在服药过程中，出现严重不良反应如神经毒性、骨髓抑制等，请紧急停药并就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通六甲蜜胺的不良反应表现为：代谢/内分泌系统：体重减轻。泌尿生殖系统：膀胱炎。神经系统：长期用药可出现中枢或周围神经毒性。胃肠道：恶心、呕吐。血液：骨髓抑制（主要为白细胞减少）。皮肤：皮疹、瘙痒、脱发。用户关心有问必答
大家有吃过六甲蜜胺胶囊的吗？这次复查Ca125上升到63，做全腹增强CT相关资讯患者经验