简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品主要剂型为注射剂，为处方药，请您在医生和药师的指导下购买及使用。用于治疗各种癌症卡铂注射液：本品可单用也可与其他抗癌药物联合使用。临用时把本品加入到5％葡萄糖注射液250～500ml中静脉滴注。推荐剂量为0.3～0.4g／m2，一次给药，或分五次五天给药。均四周重复给药一次，每2～4周期为一疗程。注射用卡铂：一般成人按照体表面积每次0.2～0.4g/m2，每3～4周重复1次，2～4次为1个疗程，也可一次50mg/m2，每日1次，连用5天，间隔4周重复1次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：使用本品过量还没有解毒剂。过量引起骨髓抑制和肝、肾功能损伤有关的并发症；高剂量甚至会导致极少出现的失明。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品主要剂型为注射剂，为处方药，请您在医生和药师的指导下购买及使用。用于治疗各种癌症卡铂注射液：本品可单用也可与其他抗癌药物联合使用。临用时把本品加入到5％葡萄糖注射液250～500ml中静脉滴注。推荐剂量为0.3～0.4g／m2，一次给药，或分五次五天给药。均四周重复给药一次，每2～4周期为一疗程。注射用卡铂：一般成人按照体表面积每次0.2～0.4g/m2，每3～4周重复1次，2～4次为1个疗程，也可一次50mg/m2，每日1次，连用5天，间隔4周重复1次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：使用本品过量还没有解毒剂。过量引起骨髓抑制和肝、肾功能损伤有关的并发症；高剂量甚至会导致极少出现的失明。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：常见的反应：骨髓抑制为剂量限制毒性，白细胞与血小板在用药21日后达最低点，通常在用药后30日左右恢复；粒细胞的最低点发生于用药后21～28日，通常在35日左右恢复；白细胞与血小板减少与剂量相关，有蓄积作用。注射部位疼痛。较少见的反应：过敏反应(皮疹或搔痒，偶见喘咳)，发生于用药后几分钟之内。周围神经毒性：指或趾麻木或麻刺感。耳毒性：高频率的听觉丧失首先发生，耳鸣偶见。视力模糊、粘膜炎或口腔炎。恶心及呕吐、便秘或腹泻、食欲减退、脱发及头晕，偶见变态反应和肝功能异常。用户关心有问必答
请问补蛋白有什么好的方法吗，病人白紫+卡铂化疗后，白蛋白低于30了，下肢
亲人smarca4缺失卵巢癌，双阴，目前已化疗完四次，普紫和卡铂，不知六
求助大家，目前化免5次复查，白紫+卡铂+贝伐+信迪利，原发灶稳定，纵隔淋
我爸22年4月手术，后面一次顺铂，培美，三次卡铂培美，然后维持一年的T药
有没有c797s突变的友友们聊一聊奥西耐药还可以用什么治疗方案？培美卡铂
培美曲塞加卡铂化疗联合靶向药奥希替尼治疗期间能服用中药吗？
各位老师好，我父亲2020.11月确诊肺腺癌做了手术，化疗了四次卡铂➕培相关资讯
卡铂、顺铂、奥沙利铂，卵巢癌患者该如何应用？患者经验
白蛋白紫杉醇+卡铂第一疗
【治疗经历】记录5化，培美卡铂替雷，啰嗦长文预警～
【觅友经历】一化方案k药 白紫 卡铂
【觅友经历】父亲肺磷癌晚期第一次、第二次-紫杉醇脂质体+卡铂化疗
【觅友经历】白紫卡铂➕k药