简要说明书
剂量提示：甲羟孕酮用于乳腺癌时，口服给药，1日总剂量可达到2g。请您在用药时不要超过这个剂量。过量及产生的损害：目前尚未见甲羟孕酮过量的报道，若您服用过量，应立即就医，进行对症和支持治疗。成人常规剂量：治疗功能性闭经口服给药，一日4-8mg,连服5-10日。痛经口服给药，在月经周期第6日开始，一日2-4mg,一日1次，连服20日。功能性子宫出血和继发性闭经口服给药，自月经周期16-21日开始，一日2.5-10mg，连服5-10日。子宫内膜异位症口服给药，可从一日6-8mg开始，逐渐增加至一日20-30mg，连用6-8周。或肌内注射，一次50mg,一周1次；或一次100mg,每2周1次，疗程至少6个月。子宫内膜癌、肾癌口服给药，一日100-500mg。通常一次100mg,一日3次；或一次500mg,一日一次。或肌内注射，初始计量一次0.4-1g，一周1次。若数周或数月内病情改善并稳定，则改用维持剂量一次0.4g,一月1次。乳腺癌口服给药，一日0.5-1g,可高达一日2g,日剂量较大时，可分为一日2-3次使用。或肌内注射，初始剂量为0.5-1g,持续28日；然后采用维持剂量，一次0.5g,一周两次，直至缓解。前列腺癌口服给药，一日100-500mg。通常一次100mg,一日3次；或一次500mg,一日1次。对各种癌症化疗时保护骨髓作用口服给药，一日0.5-1g,由化疗前1周用至一个疗程后1周。绝经期血管舒缩症状肌内注射，一次150mg，每3个月深部肌内注射1次。避孕肌内注射，一次150mg，每3个月深部肌内注射1次。育龄妇女推荐于正常月经周期的前5日内注射；未进行母乳喂养的产妇于产后5日内注射；母乳喂养的产妇于产后6周注射。女性多毛症肌内注射，一次100mg,一月2次。国外用法用量参考成人常规剂量：继发性生理性闭经口服给药，一日5-10mg，连服5-10日。一日10mg，连服10日，可使子宫内膜达到最佳分泌转换状态。可从任何时间开始治疗。功能性子宫出血口服给药，从月经周期的第16或21日开始服用，一日5-10mg,连服5-10日。从月经周期的第16日开始服用，一日10mg，连服10日，可使子宫内膜达到最佳分泌状态。子宫内膜异位症皮下注射，一次104mg（0.65ml），于大腿前部或腹部注射，每三个月1次。用药时间不可超过2年。避孕肌内注射，一次150mg,每3个月1次，臀部或三角肌处深部肌内注射。有正常月经者首次注射须于正常月经周期的前5日内进行，未进行母乳喂养的产妇于产后5日内注射，母乳喂养的产妇于产后6周注射。或皮下注射，一次104mg（0.65ml）,于大腿前部或腹部注射，每3个月1次。预防雌激素依赖性子宫内膜增生症口服给药，从月经周期的第1或16日开始服用，一日5-10mg，每月连服12-14日，与结合雌激素同时使用。如果医生开具处方剂量是国外推荐剂量，请您仔细询问医生核对剂量后再服用。说明书
用法用量
剂量提示：甲羟孕酮用于乳腺癌时，口服给药，1日总剂量可达到2g。请您在用药时不要超过这个剂量。过量及产生的损害：目前尚未见甲羟孕酮过量的报道，若您服用过量，应立即就医，进行对症和支持治疗。成人常规剂量：治疗功能性闭经口服给药，一日4-8mg,连服5-10日。痛经口服给药，在月经周期第6日开始，一日2-4mg,一日1次，连服20日。功能性子宫出血和继发性闭经口服给药，自月经周期16-21日开始，一日2.5-10mg，连服5-10日。子宫内膜异位症口服给药，可从一日6-8mg开始，逐渐增加至一日20-30mg，连用6-8周。或肌内注射，一次50mg,一周1次；或一次100mg,每2周1次，疗程至少6个月。子宫内膜癌、肾癌口服给药，一日100-500mg。通常一次100mg,一日3次；或一次500mg,一日一次。或肌内注射，初始计量一次0.4-1g，一周1次。若数周或数月内病情改善并稳定，则改用维持剂量一次0.4g,一月1次。乳腺癌口服给药，一日0.5-1g,可高达一日2g,日剂量较大时，可分为一日2-3次使用。或肌内注射，初始剂量为0.5-1g,持续28日；然后采用维持剂量，一次0.5g,一周两次，直至缓解。前列腺癌口服给药，一日100-500mg。通常一次100mg,一日3次；或一次500mg,一日1次。对各种癌症化疗时保护骨髓作用口服给药，一日0.5-1g,由化疗前1周用至一个疗程后1周。绝经期血管舒缩症状肌内注射，一次150mg，每3个月深部肌内注射1次。避孕肌内注射，一次150mg，每3个月深部肌内注射1次。育龄妇女推荐于正常月经周期的前5日内注射；未进行母乳喂养的产妇于产后5日内注射；母乳喂养的产妇于产后6周注射。女性多毛症肌内注射，一次100mg,一月2次。国外用法用量参考成人常规剂量：继发性生理性闭经口服给药，一日5-10mg，连服5-10日。一日10mg，连服10日，可使子宫内膜达到最佳分泌转换状态。可从任何时间开始治疗。功能性子宫出血口服给药，从月经周期的第16或21日开始服用，一日5-10mg,连服5-10日。从月经周期的第16日开始服用，一日10mg，连服10日，可使子宫内膜达到最佳分泌状态。子宫内膜异位症皮下注射，一次104mg（0.65ml），于大腿前部或腹部注射，每三个月1次。用药时间不可超过2年。避孕肌内注射，一次150mg,每3个月1次，臀部或三角肌处深部肌内注射。有正常月经者首次注射须于正常月经周期的前5日内进行，未进行母乳喂养的产妇于产后5日内注射，母乳喂养的产妇于产后6周注射。或皮下注射，一次104mg（0.65ml）,于大腿前部或腹部注射，每3个月1次。预防雌激素依赖性子宫内膜增生症口服给药，从月经周期的第1或16日开始服用，一日5-10mg，每月连服12-14日，与结合雌激素同时使用。如果医生开具处方剂量是国外推荐剂量，请您仔细询问医生核对剂量后再服用。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：甲羟孕酮具增强血液凝结作用，如果您在服药过程中出现血栓栓塞性疾病、偏头痛、突发性部分或完全失明、复视、视神经乳头水肿、视网膜血管损害等症状时，您应该紧急停药并立即前往正规医院就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通（1）心血管系统：心肌梗死、充血性心力衰竭、心悸、心动过速、血栓栓塞性疾病。（2）代谢/内分泌系统：液体潴留、体重改变（增加或减少）、乳房痛、溢乳、男子乳腺发育等；类肾上腺皮质类固醇反应如手颤、出汗、血糖升高及高血钙；长期应用可引起肾上腺皮质功能亢进症状：如满月脸、水牛背等。（3）肌肉骨骼系统：关节痛、后背痛、腿部痉挛等，极少见骨质疏松，包括骨质疏松性骨折。（4）泌尿生殖系统：阴道出血（如突破性出血、点滴出血）、经量改变、闭经、子宫颈糜烂或子宫颈分泌异常、盆腔疼痛、排卵滞后、阴道炎。（5）神经系统：失眠、嗜睡、疲乏、头晕、头痛、惊厥、性欲下降、或性快感缺乏。（6）精神：神经质、抑郁。（7）肝脏：肝功能异常，偶有阻塞性黄疸的报道。（8）胃肠道：轻度恶心、消化不良，尤其是大剂量用药时。（9）血液：白细胞和血小板计数升高。（10）皮肤：少见痤疮、秃头或多毛、瘙痒、皮疹、风疹。（11）眼：视觉错乱、麻疹、血管神经性水肿，曾有全身皮疹及无防御性反应的报道。（12）过敏反应：瘙痒、麻疹、血管神经性水肿，也有发生全身皮疹及无防御性反应的报道。用户关心有问必答
求助：我公公肺癌晚期，恶液质，不爱吃饭。服用甲羟孕酮，效果不明显。有没有
哪里可以买到醋酸甲羟孕酮片
SLE患者能吃醋酸甲羟孕酮片和戊酸雌二醇片吗？相关资讯患者经验