简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。常用剂型通常为片剂、分散片、胶囊、胶丸，属于处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在医师指导下使用。乳腺癌每天160mg，一次或分次口服用。子宫内膜癌每天40~320mg，一次或分次口服用。至少连续治疗两个月，本品的有效性有可能显示。一般剂量：每次160mg，口服，每日1次。高剂量：每次160mg，口服，每日2~4次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：暂未进行该项实验且无可靠参考文献。请您在用药时按说明书使用。如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。常用剂型通常为片剂、分散片、胶囊、胶丸，属于处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在医师指导下使用。乳腺癌每天160mg，一次或分次口服用。子宫内膜癌每天40~320mg，一次或分次口服用。至少连续治疗两个月，本品的有效性有可能显示。一般剂量：每次160mg，口服，每日1次。高剂量：每次160mg，口服，每日2~4次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：暂未进行该项实验且无可靠参考文献。请您在用药时按说明书使用。如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：体重增加是本品常见的不良反应，常伴有食欲增加。这是由于体内脂肪和体细胞体积增大所致。对于癌症恶液质患者或者体重下降、食欲减退的癌症病人来说，这种副作用常常是有利的。偶尔会有恶心、呕吐、水肿。若在怀孕期间服用本品，有比较明确的增加女性后代男性化作用。用户关心有问必答
肺腺癌晚期没有食欲用什么药呢？醋酸甲地孕酮分散片可以吗？如果可以，怎么服
免疫治疗期间可以吃醋酸甲地孕酮分散片
请问大家，在化疗期间有没有给开醋酸甲地孕酮片的？我们今天是第五次
请问大家，在化疗期间有没有给开醋酸甲地孕酮片的？我们今天是第五次
请问朋友们，有吃醋酸甲地孕酮片后能吃饭的吗？先谢谢
请问朋友们，有吃醋酸甲地孕酮片后能吃饭的吗？先谢谢
麻烦问下，有没有化疗完食欲不好吃醋酸甲地孕酮分散片的？网上搜食欲相关资讯患者经验