简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品通常使用剂型为片剂、胶囊、胶囊剂，为处方药。请您在医生和药师的指导下使用。用于治疗各种癌症口服，一天总量0.8～1.2g，分3～4次，并根据年龄、症状可适当增减，或者遵医嘱使用。与其他抗肿瘤药物一起使用时，请遵医嘱。如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：未进行该项试验且无可靠参考文献。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品通常使用剂型为片剂、胶囊、胶囊剂，为处方药。请您在医生和药师的指导下使用。用于治疗各种癌症口服，一天总量0.8～1.2g，分3～4次，并根据年龄、症状可适当增减，或者遵医嘱使用。与其他抗肿瘤药物一起使用时，请遵医嘱。如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：未进行该项试验且无可靠参考文献。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：使用本品可发生以下不良反应：血液：白细胞减少或血小板减少。肝脏：时有AST、ALT、ALP、BIL等的上升。肾脏：时有血尿、蛋白尿、BUN上升等症状。消化系统：腹泻、腹痛、恶心、呕吐等不适症状。神经系统：定向、听觉、感觉障碍等。过敏：偶有出现皮疹，罕见光过敏、湿疹、荨麻疹等过敏反应。循环系统：时有胸部压迫感、心电图异常（ST段上升）等症状。其他：时有发热、咽喉部不适、眼睛疲劳或有浮肿。恶心，呕吐，腹泻，乏力，脱发等。用户关心有问必答相关资讯患者经验