简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品是处方药，常用剂型有片剂，注射液，分散片等，请您在医生指导下用药。子宫内膜癌分散片：口服，一日0.2～0.4g；注射液：醋酸甲羟孕酮注射液初始剂量为每周肌肉注射400~1000mg，如果数周或数月内病情改善并稳定，则每月至少400mg注射可维持病情的改善。肾癌分散片：一日0.2～0.4g。醋酸甲羟孕酮注射液初始剂量为每周肌肉注射400~1000mg，如果数周或数月内病情改善并稳定，则每月至少400mg注射可维持病情的改善。乳腺癌分散片：每日0.4～0.8g，甚至一日高达1g，性激素疗法至少需要治疗8~10周才有反应。各种癌症患者恶病质及疼痛的姑息治疗：每日0.5～1g。对各种癌症化疗时保护骨髓作用：一日0.5～1g（由化疗前一周至1个疗程后一周）。片剂：口服，每次0.5g，每天1～2次，可以改善患者的恶液质状态。注射液：醋酸甲羟孕酮注射液肌肉注射初始剂量每天500mg~1000mg，持续28天；然后采用维持剂量，每周2次，每次500mg，直至缓解。避孕注射液：醋酸甲羟孕酮注射液每三个月150mg深部肌肉注射（IM）一次。为保证育龄妇女于首次给药时未怀孕，推荐于正常月经周期的前五天注射；产妇如不是母乳喂养，于产后五天内注射；如母乳喂养，于产后六周或之后注射。如果肌内注射间隔大于13周，则应在下次IM前除外妊娠。当从其他避孕方法转为使用本品时，依据两种方法的作用机制确保连续避孕覆盖的方式给药（如从口服避孕药转换的患者应在服用最后一次活性药片后7天内完成首次醋酸甲羟孕酮的注射）。子宫内膜异位症 醋酸甲羟孕酮注射液每周50mg或每2周100mg肌内注射一次，至少进行六个月的疗程。绝经期血管舒缩症状醋酸甲羟孕酮注射液每三个月150mg深部肌内注射一次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：用药过量时可能引起恶心、呕吐、停药后出血等，若发生以上情况，请及时就诊。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品是处方药，常用剂型有片剂，注射液，分散片等，请您在医生指导下用药。子宫内膜癌分散片：口服，一日0.2～0.4g；注射液：醋酸甲羟孕酮注射液初始剂量为每周肌肉注射400~1000mg，如果数周或数月内病情改善并稳定，则每月至少400mg注射可维持病情的改善。肾癌分散片：一日0.2～0.4g。醋酸甲羟孕酮注射液初始剂量为每周肌肉注射400~1000mg，如果数周或数月内病情改善并稳定，则每月至少400mg注射可维持病情的改善。乳腺癌分散片：每日0.4～0.8g，甚至一日高达1g，性激素疗法至少需要治疗8~10周才有反应。各种癌症患者恶病质及疼痛的姑息治疗：每日0.5～1g。对各种癌症化疗时保护骨髓作用：一日0.5～1g（由化疗前一周至1个疗程后一周）。片剂：口服，每次0.5g，每天1～2次，可以改善患者的恶液质状态。注射液：醋酸甲羟孕酮注射液肌肉注射初始剂量每天500mg~1000mg，持续28天；然后采用维持剂量，每周2次，每次500mg，直至缓解。避孕注射液：醋酸甲羟孕酮注射液每三个月150mg深部肌肉注射（IM）一次。为保证育龄妇女于首次给药时未怀孕，推荐于正常月经周期的前五天注射；产妇如不是母乳喂养，于产后五天内注射；如母乳喂养，于产后六周或之后注射。如果肌内注射间隔大于13周，则应在下次IM前除外妊娠。当从其他避孕方法转为使用本品时，依据两种方法的作用机制确保连续避孕覆盖的方式给药（如从口服避孕药转换的患者应在服用最后一次活性药片后7天内完成首次醋酸甲羟孕酮的注射）。子宫内膜异位症 醋酸甲羟孕酮注射液每周50mg或每2周100mg肌内注射一次，至少进行六个月的疗程。绝经期血管舒缩症状醋酸甲羟孕酮注射液每三个月150mg深部肌内注射一次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：用药过量时可能引起恶心、呕吐、停药后出血等，若发生以上情况，请及时就诊。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：本品与其他孕酮类药物相似，服用后可能出现乳房痛、溢乳，闭经、子宫颈糜烂或子宫颈分泌改变以及男性乳房女性化。精神方面：可能会引起神经质、失眠、嗜睡、疲累、头晕。胃肠道：可能会出现恶心及消化不良的情况，尤其会发生在较大剂量。亦可能产生类似肾上腺皮质醇反应及高血钙反应，偶有阻塞性黄疸的报道。如本药用于避孕时出现大量或持续出血请您立即就医。如用于子宫内膜异位症时出现突然出血，可能为自限性，这种情况不会一直恶化，有一定限度，便会慢慢好转）。如出现视力突然部分或完全丧失、突发眼球突出、复视、偏头痛，应立即停药并检查;如检查提示视神经盘水肿、视网膜血管病变，则不应再用药。如出现静脉血栓栓塞、黄疸、急性或慢性肝功能异常，应停药。用户关心有问必答
哪里可以买到醋酸甲羟孕酮片
SLE患者能吃醋酸甲羟孕酮片和戊酸雌二醇片吗？相关资讯患者经验