简要说明书
帕妥珠单抗 帕捷特 Pertuzumab(Perjeta®)说明书
药物：
帕妥珠单抗 帕捷特 Pertuzumab(Perjeta®)
价格参考：
参考医保价格：4955元/支
中国上市情况：
帕妥珠单抗 Pertuzumab中国已上市。
靶点：
HER2
治疗：
适用于与曲妥珠单抗和化疗联合作为具有高复发风险 HER2 阳性早期乳腺癌患者的辅助治疗。帕妥珠单抗与曲妥珠单抗和化疗联合，用于HER2阳性、局部晚期、炎性或早期乳腺癌患者（直径>2cm或淋巴结阳性）的新辅助治疗，作为早期乳腺癌整体治疗方案的一部分。
参考用法用量：
推荐起始剂量为 840mg，静脉输注 60 分钟，此后每 3 周给药一次，给药剂量为 420mg，输注时间 30~60 分钟。
不良反应：
最常见的不良反应（≥30％）为：腹泻、脱发、恶心、疲劳、中性粒细胞减少症和呕吐。用户关心
帕妥珠单抗是靶向药还是免疫药
帕妥珠单抗医保报销条件
帕妥珠单抗用法用量说明书
帕妥珠单抗和曲妥珠单抗双靶治疗
帕妥珠单抗是化疗药还是靶向药
帕妥珠单抗说明书有问必答
帕妥珠单抗皮下晚期可以报销了吗
现在曲妥珠单抗和帕妥珠单抗还有赠药吗
双靶，用药，曲妥珠单抗（安瑞泽）？帕妥珠单抗（帕杰特）？安瑞泽是新药吗？
请问帕捷特(帕妥珠单抗)晚期乳腺癌进医保吗
医生让用多西紫杉醇赫赛丁帕妥珠单抗化疗，说是农村合作医疗不报销。但是听有
请问大家，帕妥珠单抗现在不报销的情况下是3700一盒吗？降价了吗？
姐妹们，问一下我妈妈乳腺癌转移晚期her2阳性，医生开的帕妥珠单抗，是入相关资讯
乳腺癌和黑色素瘤患者福音 帕妥珠单抗
2021乳腺癌靶向药(曲妥珠单抗,帕妥珠单抗,尼妥单抗)可享受医保
乳腺癌治疗药帕捷特(帕妥珠单抗)怎么注射？
用帕捷特(帕妥珠单抗)有哪些注意事项
2021帕捷特(帕妥珠单抗)医保可以报销多少
2021帕捷特(帕妥珠单抗)医保价格，多少钱一支
HER2型乳腺癌曲妥珠单抗和帕妥珠单抗联合使用效果如何
乳腺癌靶向药帕妥珠单抗与曲妥珠单抗的区别
帕妥珠单抗与曲妥珠单抗联用副作用会增加吗？
乳腺癌靶向药帕捷特(帕妥珠单抗)副作用有哪些患者经验