简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。顺铂仅能由静脉、动脉或腔内给药，通常采用静脉滴注方式给药。临床常用顺铂制剂包括“注射用顺铂”、“顺铂注射液”和“顺铂氯化钠注射液”，均为处方药，需在药师的指导下购买和使用，请您仔细阅读药品说明书并在医生指导下使用。用于多种实体瘤的治疗注射用顺铂及顺铂氯化钠注射液：一般剂量：按体表面积计算一次20mg/m2，一日1次，连用5天，或一次30mg/m2，连用3天，必需进行充分的水化治疗，以保证良好的尿排出量，减少肾毒性。大剂量：按体表面积计算一次80～120mg/m2，每3～4周一次，最大剂量不应超过120mg/m2，以100mg/m2为宜。治疗过程中注意血钾、血镁变化，必要时需纠正低钾、低镁。顺铂注射液：仅能由动脉、静脉或腔内给药，通常采用静脉滴注方式给药。给药前2～16小时和给药后至少6小时之内，必需进行充分的水化治疗。需用0.9%氯化钠注射液或5%葡萄糖注射液稀释后经静脉滴注。单药治疗：成人与儿童常用剂量为50～100mg/m2，每3～4周一次；或每天静滴15～20mg/m2，连用5天，3～4周重复用药。联合用药时，用量需随疗程作适当调整。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：顺铂剂量超过120mg/m2时，其毒性增加，尤其是肾毒性和骨髓毒性。剂量过大时，可在给药后3小时内给予透析清除。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。顺铂仅能由静脉、动脉或腔内给药，通常采用静脉滴注方式给药。临床常用顺铂制剂包括“注射用顺铂”、“顺铂注射液”和“顺铂氯化钠注射液”，均为处方药，需在药师的指导下购买和使用，请您仔细阅读药品说明书并在医生指导下使用。用于多种实体瘤的治疗注射用顺铂及顺铂氯化钠注射液：一般剂量：按体表面积计算一次20mg/m2，一日1次，连用5天，或一次30mg/m2，连用3天，必需进行充分的水化治疗，以保证良好的尿排出量，减少肾毒性。大剂量：按体表面积计算一次80～120mg/m2，每3～4周一次，最大剂量不应超过120mg/m2，以100mg/m2为宜。治疗过程中注意血钾、血镁变化，必要时需纠正低钾、低镁。顺铂注射液：仅能由动脉、静脉或腔内给药，通常采用静脉滴注方式给药。给药前2～16小时和给药后至少6小时之内，必需进行充分的水化治疗。需用0.9%氯化钠注射液或5%葡萄糖注射液稀释后经静脉滴注。单药治疗：成人与儿童常用剂量为50～100mg/m2，每3～4周一次；或每天静滴15～20mg/m2，连用5天，3～4周重复用药。联合用药时，用量需随疗程作适当调整。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：顺铂剂量超过120mg/m2时，其毒性增加，尤其是肾毒性和骨髓毒性。剂量过大时，可在给药后3小时内给予透析清除。
不良反应
顺铂除了有治疗作用外，还可能带来一些不良反应，并非所有的不良反应都会发生，但一旦发生，您需要及时和医生、药师沟通。顺铂的一些不良反应可能在药物使用数月或数年后才会出现，这些延迟效应可能包括某些类型的癌症，如白血病，因此您在使用药物期间及之后需按医生要求定期进行随访检查以及时监测延迟性不良反应。可能出现的不良反应：消化道反应：严重的恶心、呕吐为主要的毒性。急性呕吐一般发生于给药后1～2小时，可持续一周左右。故用本品时医生会给予用强效止吐剂。肾毒性：累积性及剂量相关性肾功不良是顺铂的主要毒性，主要为肾小管损伤。急性损害一般见于用药后10～15天，血尿素氮（BUN）及肌酐（Cr）增高，肌酐清除率降低，多为可逆性，反复高剂量治疗可致持久性轻至中度肾损害。目前除水化外尚无有效预防本品所致的肾毒性的手段。耳毒性：耳鸣和或高音听力丧失曾见于用顺铂治疗病人中的31％，耳毒性在儿童中可能较严重，而反复用药可更常见而更严重。神经毒性：神经损害如听神经损害所致耳鸣、听力下降较常见。末梢神经毒性与累积剂量增加有关，表现为不同程度的手、脚套样感觉减弱或丧失，有时出现肢端麻痹、躯干肌力下降等，一般难以恢复。癫痫及视神经乳头水肿或球后视神经炎则较少见。骨髓抑制：骨髓抑制（白细胞和/或血小板下降）一般较轻，发生几率与每疗程剂量有关，若≤100mg/m2，发生机率约10%～20%，若剂量≥120mg/m2，则约40%，但亦与联合化疗中其他抗癌药骨髓毒性的重叠有关。过敏反应：可出现脸肿、气喘、心动过速、低血压、非特异斑丘。其他：心脏功能异常、肝功能改变少见。用户关心有问必答
我爸22年4月手术，后面一次顺铂，培美，三次卡铂培美，然后维持一年的T药
我这是膀胱高级别尿路皮癌癌t2浸润肌层，化了两个疗，用的吉西他滨和顺铂，
化疗白蛋白紫杉醇和顺铂五次后右腹部从上到下疼，手指按不按都疼，请问怎么办
各位病友，化疗完（紫杉醇和顺铂）晨起血压低头晕，低到44-74，有没有什
肺转移白紫+顺铂化疗前两次有缩小，但是第四次复查变化不大，还要继续原方案
有医生跟我说卡铂是顺铂的替代品，效果没顺铂好，有友友知道的能给解或一下吗
白紫顺铂二疗后身体虚，走路腰酸腿疼，白细胞低，请问大家喝中药调理管用吗？相关资讯
卡铂、顺铂、奥沙利铂，卵巢癌患者该如何应用？
接受顺铂化疗为什么都要大量输液
肺腺癌四期治疗性化疗方案：培美曲塞+顺铂患者经验
【治疗经历】病情进展换方案化疗，用吉西他滨加顺铂加替雷利珠，反应很大