简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射用奈达铂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。用于治疗多种实体瘤常规用法用量：临用前，用生理盐水溶解后，再稀释至500ml，静脉滴注，滴注时间不应少于1小时，滴完后需继续点滴输液1000ml以上。推荐剂量为每次给药80-100mg/m2，每疗程给药一次，间隔3-4周后方可进行下一疗程。如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：目前还没有进行该项实验。但该药为铂类似物，药物过量时，肾毒性和骨髓毒性可能增加。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射用奈达铂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。用于治疗多种实体瘤常规用法用量：临用前，用生理盐水溶解后，再稀释至500ml，静脉滴注，滴注时间不应少于1小时，滴完后需继续点滴输液1000ml以上。推荐剂量为每次给药80-100mg/m2，每疗程给药一次，间隔3-4周后方可进行下一疗程。如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：目前还没有进行该项实验。但该药为铂类似物，药物过量时，肾毒性和骨髓毒性可能增加。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：本品主要不良反应为骨髓抑制，表现为白细胞、血小板、血色素减少；其他较常见的不良反应包括恶心、呕吐、食欲不振等消化道症状以及肝肾功能异常、耳神经毒性、脱发等。其他不良反应虽发生率较低，但应引起关注，尤其是严重不良反应：过敏性休克症状(0.1％～5％)：出现过敏性休克症状(潮红、呼吸困难、畏寒、血压下降等)，应细心观察，发现异常应立即停药并做适当的处理。骨髓抑制(频度不明)：表现为红细胞减少、贫血、白细胞减少、中性粒细胞减少、血小板减少、出血倾向(0.1％～5％)，应细心观察末梢血象，发现异常，应延长给药间隔、减量或停药并进行适当的处理。肾功能异常(0.1％～5％)：出现血尿素氮、血肌酐升高，肌酐清除率下降，β2球蛋白升高，以及血尿、蛋白尿、少尿、代偿性酸中毒及尿酸升高等，发现异常，对于是否继续给药，应慎重检查。阿-斯综合征(Adams-StkesSyndrme)发作（突发的严重的、致命性、缓慢性或快速性心律失常，产生严重脑缺血、神智丧失和晕厥等症状）：有报道因使用本品引起阿-斯综合症而死亡的病例。听觉障碍、听力低下、耳鸣(频度不明)：本品可引起耳神经系统毒性反应，表现为听觉障碍、听力低下、耳鸣。用药期间应进行适当的听力检查并观察患者的状态，发现异常应停药并做适当的处理；治疗前用过其它铂类制剂的、给药前就有听力低下、肾功能低下的患者应特别注意。间质性肺炎(频度不明)：对于伴有发热、咳嗽、呼吸困难、胸部x线异常的间质性肺炎患者，应细心观察，发现异常应终止给药，并给予肾上腺皮质激素等药物进行适当处理。抗利尿激素分泌异常综合症(SIADH)(频度不明)：表现为低钠血症，低渗透压血症，尿中钠离子排泄增加，伴有高张尿、意识障碍等，发现这些症状应终止给药，并采取限制水分摄取等适当的方法处理。用户关心有问必答
单纯的125升高到4000多，影像没有什么问题，现在用吉西+奈达铂+贝伐
求助，我爸肺腺癌晚期，一线奈达铂＋信迪利＋贝伐珠＋培美曲塞治疗治疗后进展
妈妈高浆3C，HRD阳，白紫加奈达铂化疗6次。22年7月份结疗后一直用尼
2023.4月确诊肺鳞癌三B期一线治疗吉西他滨➕奈达铂➕信迪利单抗（1次
有用这个方案的吗，吉西他滨联合奈达铂，效果怎么样
老爸肺鳞癌3b，化免白紫替雷奈达铂6次一年半后，复发双肺小结节增多增大，
群友们，请问一下，7月20日发现肺栓塞，停药治疗8月25日多西奈达铂治疗相关资讯患者经验