简要说明书
Avapritinib 阿伐替尼 泰吉华 说明书
药物：
Avapritinib 阿伐替尼 泰吉华
价格参考：
2021年05月05日，泰吉华（阿伐替尼）在中国市场正式上市开售.在中国，阿伐替尼片有2种规格，都为每盒30片包装：规格100mg*30片/盒，价格为¥46056元/盒；规格300mg*30片/盒，价格为¥97000元/盒
中国上市情况：
泰吉华（阿伐替尼）中国已上市
靶点：
KIT 、PDGFRα
治疗：
阿伐替尼用于治疗携带PDGFRA外显子18突变（包括PDGFRA D842V突变）的不可切除性或转移性胃肠道间质瘤（GIST）成人患者。
参考用法用量：
本品推荐口服剂量为300 mg，每日一次，至少在餐前1小时和餐后2小时空腹给药。持续治疗，直至出现疾病进展或不可接受的毒性。请勿在距离下次计划给药时间不足8小时前补服漏服剂量。
不良反应：
最常不良反应包括恶心（45%）、疲乏（40%）、贫血（39%）、眶周水肿（33%）、面部水肿（27%）、高胆红素血症（28%）、腹泻（26%）、呕吐（24%）、外周水肿（23%）、流泪增加（22%）、食欲下降（21%）和记忆受损（20%）。23%的患者发生严重不良反应，最常见的严重不良反应为贫血（6%）和胸腔积液（1%）。用户关心有问必答
阿伐替尼怎么样才能便宜
阿伐替尼太贵了，有办法吗请问大家相关资讯
泰吉华®(阿伐替尼片)价格贵吗，慈善赠药如何，进医保了吗？
泰吉华(阿伐替尼)说明书(疗效_价格_副作用)
2022泰吉华(阿伐替尼)价格公布，慈善赠药可申请！
阿伐替尼(泰吉华)治疗胃肠道间质瘤(GIST)临床数据解读
胃癌新药阿伐替尼(泰吉华)获批上市，攻克胃肠道间质瘤(GIST)患者经验