简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。与化疗联合应用每次300ml，每天1次，于化疗前3～7天开始给药，再与化疗联合治疗2～3周期，化疗药使用的当天停用该药。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。与化疗联合应用每次300ml，每天1次，于化疗前3～7天开始给药，再与化疗联合治疗2～3周期，化疗药使用的当天停用该药。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：恶心、呕吐、腹泻、纳差、腹胀等。其他不良反应表现为疼痛、口干、胸部不适、颜面潮红、心悸等，多数为Ⅰ～Ⅱ度，可自行恢复。可给予对症处理。外周静脉给药时可能有静脉刺激症状，产生静脉炎，采用锁骨下静脉滴注时静脉刺激明显减轻。用户关心有问必答相关资讯患者经验