简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型有注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。用于治疗转移性卵巢癌、小细胞肺癌使用剂型有注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。在首次使用本品前，病人基础中性粒细胞数需>1500个/mm3，血小板数需>10万个/mm3。剂量：本品的推荐剂量为每日一次，每次1.25mg/m2，静脉输注30分钟，连续用药5日，每21日为一个疗程。对病情未进展的病例，由于治疗起效较慢，建议至少使用本品4个疗程。本品用于卵巢癌的3项临床试验中，治疗起效的中位时间为9-12周；用于小细胞肺癌的4项临床试验中，其中位时间为5-7周。在任何疗程中，如出现严重中性粒细胞减少，下一疗程治疗剂量应减少0.25mg/m2。亦可先不考虑减量，而在下一疗程治疗第6天（即完成托泊替康治疗后24小时）使用G-CSF。若出现血小板数减少至25000个/mm3以下，下一疗程治疗剂量应减少0.25mg/m2。合并用药剂量：如果注射用盐酸托泊替康与其它细胞毒类制剂合并使用，应对剂量进行调整剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：用药过量的主要并发症为骨髓抑制和口腔炎。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型有注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。用于治疗转移性卵巢癌、小细胞肺癌使用剂型有注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。在首次使用本品前，病人基础中性粒细胞数需>1500个/mm3，血小板数需>10万个/mm3。剂量：本品的推荐剂量为每日一次，每次1.25mg/m2，静脉输注30分钟，连续用药5日，每21日为一个疗程。对病情未进展的病例，由于治疗起效较慢，建议至少使用本品4个疗程。本品用于卵巢癌的3项临床试验中，治疗起效的中位时间为9-12周；用于小细胞肺癌的4项临床试验中，其中位时间为5-7周。在任何疗程中，如出现严重中性粒细胞减少，下一疗程治疗剂量应减少0.25mg/m2。亦可先不考虑减量，而在下一疗程治疗第6天（即完成托泊替康治疗后24小时）使用G-CSF。若出现血小板数减少至25000个/mm3以下，下一疗程治疗剂量应减少0.25mg/m2。合并用药剂量：如果注射用盐酸托泊替康与其它细胞毒类制剂合并使用，应对剂量进行调整剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：用药过量的主要并发症为骨髓抑制和口腔炎。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：血液系统：有白细胞减少、血小板减少、贫血等反应。骨髓抑制(主要是中性粒细胞)是本品的剂量限制性毒性，治疗期间要监测外周血象，在治疗中中性粒细胞恢复至>1500个/mm3，血小板恢复至100000个/mm3，血红蛋白恢复至9.0g/d1方可继续使用(必要时可使用G-CSF或输注成分血)。与其它细胞毒药物联合应用时可加重骨髓抑制。消化系统：恶心、呕吐、腹泻、便秘、肠梗阻、腹痛、口腔炎、厌食。皮肤及附件：脱发、偶见严重的皮炎及搔痒。神经肌肉：头痛、关节痛、肌肉痛、全身痛、感觉异常。呼吸系统：可致呼吸困难。虽然尚不能肯定是否会因此造成死亡，但应引起医生的重视。肝脏：有时出现肝功能异常，转氨酶升高。全身：乏力、不适、发热。局部：静脉注射时，若药液漏在血管外局部可产生局部刺激、红肿。过敏反应：罕见过敏反应及血管神经性水肿。用户关心有问必答相关资讯患者经验