简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。相互作用药物在体内发生效用或代谢排出体外的过程中，会受到食物、同时服用的其他药物影响。一些影响可能增强或减弱药物的疗效一些影响还可能导致您发生药物不良反应，因此应引起注意。使用剂型通常为胶囊。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。乳腺癌、非小细胞肺癌口服，一次0.4g，一日3次；或以体重计每日每公斤体重20～30mg，分3次服。连服4周为一疗程。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。相互作用药物在体内发生效用或代谢排出体外的过程中，会受到食物、同时服用的其他药物影响。一些影响可能增强或减弱药物的疗效一些影响还可能导致您发生药物不良反应，因此应引起注意。使用剂型通常为胶囊。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。乳腺癌、非小细胞肺癌口服，一次0.4g，一日3次；或以体重计每日每公斤体重20～30mg，分3次服。连服4周为一疗程。
不良反应
若您对氯氧喹及其辅料过敏，需禁用氯氧喹制剂。用户关心有问必答
急！请问氯氧喹胶囊是什么药？靶向药么？问了当地几家三甲医院都没有。
有姐妹打进口亮丙瑞林+吃依西美坦+氯氧喹胶囊，皮肤痒，用怎么药？
安体舒氯氧喹胶囊有了解的吗
医生开的死贵死贵医保没有报销 吃靶向相关资讯患者经验