简要说明书
用法用量：口服。抗风湿及镇痛：每次20毫克～40毫克，一日3次。抗肺癌：每次40毫克～60毫克,一日3次。抗硅肺：每次60～100毫克，一日3次，服用6天，停药1天，疗程3个月肝肾功能不全时剂量：肝肾功能不全时减量使用。但是如果您本身有肝、肾器质性病变（肝硬化、结节），则不建议服用汉防己甲素。老年人剂量：暂无对老年人剂量研究。如果确实需要使用，请严格按照医师处方用药。剂量提示：过量及产生的损害：暂无系统临床剂量限制性毒性研究，如果您使用汉防己甲素过量，使得血压急剧下降、心率减慢、心电图异常、惊厥等情况，建议立即停药并前往医院就诊。漏服与补服：如果您在医嘱下规律服用，单次漏服又还没有到下一次预定服药时间时，可立即补服；如果漏服已经快到下一次预定服药时间，无需补服。说明书
用法用量
用法用量：口服。抗风湿及镇痛：每次20毫克～40毫克，一日3次。抗肺癌：每次40毫克～60毫克,一日3次。抗硅肺：每次60～100毫克，一日3次，服用6天，停药1天，疗程3个月肝肾功能不全时剂量：肝肾功能不全时减量使用。但是如果您本身有肝、肾器质性病变（肝硬化、结节），则不建议服用汉防己甲素。老年人剂量：暂无对老年人剂量研究。如果确实需要使用，请严格按照医师处方用药。剂量提示：过量及产生的损害：暂无系统临床剂量限制性毒性研究，如果您使用汉防己甲素过量，使得血压急剧下降、心率减慢、心电图异常、惊厥等情况，建议立即停药并前往医院就诊。漏服与补服：如果您在医嘱下规律服用，单次漏服又还没有到下一次预定服药时间时，可立即补服；如果漏服已经快到下一次预定服药时间，无需补服。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：如果您在服药过程中出现血压急剧下降、心率减慢、惊厥等症状时，您应该紧急停药并立即前往正规医院就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通（1）常见：轻度嗜睡、乏力、恶心、上腹部不适，长期口服可能会引起面部色素沉着。（2）少见：肝、肾功能下降，心率失常等。用户关心有问必答相关资讯患者经验