简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。用于转移性恶性肿瘤及慢性粒细胞白血病静脉注射：按体表面积一次50mg/m2，再次使用时应待血液毒性或其他临床副作用完全恢复，推荐的应用间歇期为3周。如副作用恢复较慢，可延长使用间歇。用药的持续时间：治疗持续时间应根据肿瘤的反应，最少应使用2个疗程。如肿瘤开始缩小，可继续进行治疗，总数可达6个疗程。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：过量时，毒性明显增大，对洛铂没有特异性的解毒剂。如发生过量，建议给患者进行大量输液、强制性利尿，并进行严密监护和对症处理。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。用于转移性恶性肿瘤及慢性粒细胞白血病静脉注射：按体表面积一次50mg/m2，再次使用时应待血液毒性或其他临床副作用完全恢复，推荐的应用间歇期为3周。如副作用恢复较慢，可延长使用间歇。用药的持续时间：治疗持续时间应根据肿瘤的反应，最少应使用2个疗程。如肿瘤开始缩小，可继续进行治疗，总数可达6个疗程。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：过量时，毒性明显增大，对洛铂没有特异性的解毒剂。如发生过量，建议给患者进行大量输液、强制性利尿，并进行严密监护和对症处理。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：血液毒性：在洛铂的剂量限制性毒性中，血小板减少最为强烈，血象改变呈可逆性，但可引起继发的副作用，如血小板减少引起出血，白细胞减少引起感染。胃肠道毒性：34.3%患者发生呕吐，但仅有6.7%患者的呕吐比较严重；14.8%患者发生恶心，建议使用预防性止吐剂。3.5%的患者发生腹泻。神经毒性：1.3%患者发生感觉异常，神经疾病、神经痛，耳毒性，精神错乱和视觉异常等,仅在不到0.5%患者中发生。肾毒性：在应用洛铂时，大多患者不需大量输液或/和强制利尿，发生肾功能异常很罕见。食欲缺乏患者应用洛铂后，液体摄入不足，严重呕吐可引起毒性肾功能衰竭。肝毒性：应用洛铂后，偶然有轻度的可逆性SAST和SALT升高这种升高也可由于肝转移所致，但和洛铂的因果关系不能除外。电解质变化：电解质变化不是洛铂的副作用。过敏性反应：约有1.9%患者发生过敏性反应（如疹状紫癜、皮肤潮红、皮肤反应）这些副作用往往发生在过去用大量铂类化合物治疗的卵巢癌患者中，在慢性粒细胞性白血病中，无这种副作用。其他副作用：对洛铂未进行长期致癌试验，和洛铂类似的相同机制的化合物有致畸和致癌作用。因此，在洛铂治疗时，不能排除发生继发性肿瘤的危险。洛铂对男性生育能力的副作用不能完全排除。用户关心有问必答
你好，有人在吗？有肺鳞癌患者家属或者患者吗？打算是肺鳞癌打算用化疗洛铂+
你好，有人在吗？有肺鳞癌患者家属或者患者吗？打算是肺鳞癌打算用化疗洛铂+
我们用信迪利单抗维持治疗一年半的时候肺部稍进展，听大夫建议紫杉醇➕洛铂➕
肺腺癌混合小细胞，肝转移，打了依托泊苷＋洛铂，腹部胀疼，是什么原因！用药
请问大家，患者肺腺癌用完第三次信迪利洛铂培美，回家后后背疼，有点咳嗽，喘
21年7月确诊肺腺癌晚期22年5月之前治疗方案都是培美加洛铂，阿美替尼6
我爸肺腺癌晚期脑转以及淋巴也有转移，三月进行洛铂＋培美曲塞二钠化疗，基因相关资讯患者经验
【觅友经历】写在四化后、去洛铂维持治疗的思考