简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。司莫司汀使用剂型通常为胶囊。为处方药，请您仔细阅读药品说明书并在医生指导下使用。用于治疗多种肿瘤癌症胶囊：口服100～200mg/㎡，按顿服用，每6～8周服用一次。您可以睡前与止吐剂、安眠药一同服用。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：目前没有可对抗本药过量的药物，如果您出现骨髓抑制，可以输注成份血或使用粒细胞集落刺激因子进行紧急治疗说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。司莫司汀使用剂型通常为胶囊。为处方药，请您仔细阅读药品说明书并在医生指导下使用。用于治疗多种肿瘤癌症胶囊：口服100～200mg/㎡，按顿服用，每6～8周服用一次。您可以睡前与止吐剂、安眠药一同服用。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：目前没有可对抗本药过量的药物，如果您出现骨髓抑制，可以输注成份血或使用粒细胞集落刺激因子进行紧急治疗
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：骨髓抑制，但比较迟缓，与用药剂量有关，连续使用有累计毒性。白细胞或血小板减少，常出现在用药后4～6周，一般持续5～10天，个别可持续数周，一般6～8周可恢复；胃肠道反应，如恶心、呕吐等；肝肾功能可能受到影响；乏力，轻度脱发；偶见全身皮疹，可抑制睾丸与卵巢功能，引起闭经及精子缺乏。用户关心有问必答
司莫司汀上海哪家医院有？
司莫司汀和替莫唑安相关资讯患者经验