简要说明书
环磷酰胺注射剂型，包括注射用环磷酰胺。静脉注射或肌内注射（1）成人常用量：单药静脉注射按体表面积每次500～1000mg/m2，加生理盐水20～30ml，静脉冲入，每周1次，连用2次，休息1～2周重复。联合用药500～600mg/m2。（2）儿童常用量：静脉注射每次10～15mg/kg，加生理盐水20ml稀释后缓慢注射，每周1次，连用2次，休息1～2周重复。说明书
用法用量
环磷酰胺注射剂型，包括注射用环磷酰胺。静脉注射或肌内注射（1）成人常用量：单药静脉注射按体表面积每次500～1000mg/m2，加生理盐水20～30ml，静脉冲入，每周1次，连用2次，休息1～2周重复。联合用药500～600mg/m2。（2）儿童常用量：静脉注射每次10～15mg/kg，加生理盐水20ml稀释后缓慢注射，每周1次，连用2次，休息1～2周重复。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：环磷酰胺可能会引起骨髓抑制，表现为白细胞减少或血小板减少，故您在使用过程中，注意监测血常规（关注白细胞和血小板），一般白细胞或血小板的最低值在用药后1～2周出现，多在2～3周后恢复。若出现明显异常，请立即停药并就医。环磷酰胺可能会引起胃肠道反应，表现为食欲减退、恶心及呕吐，一般停药1～3天即可消失。如果您在使用过程中，出现不能耐受的恶心、呕吐等症状，请立即停药并就医。如果您使用大剂量的环磷酰胺时，可致出血性膀胱炎，表现为膀胱刺激症状、少尿、血尿及蛋白尿，系其代谢产物丙烯醛刺激膀胱所致，故您在用药过程中应监测尿常规（关注尿量、是否有血尿和蛋白尿）。如果您出现上述症状，请立即停药并就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。环磷酰胺注射剂型的不良反应表现为：骨髓抑制：白细胞减少较血小板减少为常见，最低值在用药后1～2周，多在2～3周后恢复。消化系统：包括食欲减退、恶心及呕吐，一般停药1～3天即可消失。泌尿系统：使用大剂量环磷酰胺，而缺乏有效预防措施时，可致出血性膀胱炎，表现为膀胱刺激症状、少尿、血尿及蛋白尿，系其代谢产物丙烯醛刺激膀胱所致，但环磷酰胺常规剂量应用时，其发生率较低。肝胆系统：影响肝功能。其他：脱发、口腔炎、中毒性肝炎、皮肤色素沉着、月经紊乱、无精子或精子减少及肺纤维化等。用户关心有问必答相关资讯患者经验