简要说明书
Letrozole 芙瑞 来曲唑片说明书
药物：
Letrozole 芙瑞 来曲唑片
价格参考：
来曲唑10片每盒的价格大概在100~150元之间。厂家不同，地区不同，价格会稍微有所差异。进口的多为30片一盒，价格可能超过一千五百元。
中国上市情况：
来曲唑中国已上市
靶点：
靶点不详
治疗：
1.来曲唑治疗绝经后晚期乳腺癌（雌激素受体、孕激素受体阳性者或受体状况不明者），多用于抗雌激素治疗失败后的二线治疗；
2.来曲唑用于局部晚期或扩散的绝经后乳腺癌的一线治疗（国外资料）；
3来曲唑.用于接受过他莫昔芬标准辅助疗法5年的绝经后乳腺癌患者的延伸性辅助治疗（国外资料）；
4.来曲唑用于激素阳性的乳腺癌早期患者的术后辅助治疗。
参考用法用量：
来曲唑每次2.5 mg，口服，每日1次。性别、年龄及肝肾功能与来曲唑无临床相关关系，故老年患者和肝肾功能受损的患者不必调整来曲唑剂量。
不良反应：
来曲唑的不良反应多为轻度或中度，以恶心(2%～9%)、头疼(0%～7%)、骨痛(4%～10%)、潮热(0%～9%)和体重增加（2%～8%）为主要表现，其他少见的还有便秘、腹泻、瘙痒、皮疹、关节痛、胸痛、腹痛、疲倦、失眠、头晕、水肿、高血压、心律不齐、血栓形成、呼吸困难、阴道流血等用户关心有问必答
吃来曲唑，最近很难入睡，4点都睡不着，现在小孩放假就睡到10点左右，到时
有吃来曲唑的姐妹吗？它的副作用都有哪些？现在吃依西美坦血脂、低密度脂蛋白
请问吃来曲唑打肚皮针将近5年了，在今年4月份复查时，超声显示卵巢上有2厘
吃来曲唑快半年，打肚皮针，之前一直是膝盖不舒服，这几天右边屁股最下面那痛
姐妹们，打戈舍瑞林吃内来曲唑差三个月满两年了，现在高血脂，脂肪肝，动脉硬
姐妹们，吃来曲唑，打肚皮针，脂肪肝一直有啊，体重一点不超标，还坚持慢跑呢
吃阿贝西利2年了，同时打肚皮针吃来曲唑，可以停阿贝了吗？相关资讯
瑞波西利片联合来曲唑治疗晚期或转移性乳腺癌方案和效果？
瑞波西利片联合来曲唑和戈舍瑞林或亮丙瑞林治疗男性乳腺癌患者效果
药物说丨乳腺癌最常见的药物之一——来曲唑，你真的正确服用了吗？
来曲唑片和阿那曲唑片的药性疗效作用一样吗
来曲唑片治疗乳腺癌效果怎么样，要注意些什么
乳腺癌患者服用来曲唑(芙瑞)的疗效如何
长期吃来曲唑(芙瑞)会有哪些副作用
来曲唑片(芙瑞)乳腺癌患者吃了多久见效
弗隆来曲唑片多少钱一盒，用法用量要注意
乳腺癌患者服用弗隆(来曲唑)的注意事项，快收藏！患者经验
来曲唑服用小结
【治疗经验】服用三年弗隆来曲唑，副作用越来越大