简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。静脉滴注每次20～40mg，加生理盐水或5%葡萄糖液40ml静注，或加5%葡萄糖液静滴，每周1～2次，连续2周，休息1～2周为1周期。胸腹腔注射每次40～60mg，加生理盐水30ml，每周1次，根据血常规，肝肾功能及病情调整治疗周期。动脉注射每次20～40mg，加生理盐水或5%葡萄糖液40ml静注，或加5%葡萄糖液静滴，每周1～2次，连续2周，休息1～2周为1周期。外敷用70%二甲亚砜溶液将硝卡芥溶解为20～30mg/ml，一日1～2次，做肿瘤局部外敷。瘤内注射一次20～40mg，用氯化钠注射液适量溶解后于肿瘤四周分点注入。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书在医师指导下使用。静脉滴注每次20～40mg，加生理盐水或5%葡萄糖液40ml静注，或加5%葡萄糖液静滴，每周1～2次，连续2周，休息1～2周为1周期。胸腹腔注射每次40～60mg，加生理盐水30ml，每周1次，根据血常规，肝肾功能及病情调整治疗周期。动脉注射每次20～40mg，加生理盐水或5%葡萄糖液40ml静注，或加5%葡萄糖液静滴，每周1～2次，连续2周，休息1～2周为1周期。外敷用70%二甲亚砜溶液将硝卡芥溶解为20～30mg/ml，一日1～2次，做肿瘤局部外敷。瘤内注射一次20～40mg，用氯化钠注射液适量溶解后于肿瘤四周分点注入。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：胃肠道反应为主要表现，如恶心、呕吐、食欲减退等。骨髓抑制，多数病例有白细胞及血小板减少，少数较严重。少见副作用有脱发、乏力、皮疹等。食欲不振，恶心，呕吐，白细胞及血小板减少。用户关心有问必答相关资讯患者经验