简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为溶液，静脉滴注使用，为处方药，为了防止发生严重的过敏反应，接受本品治疗前，请您先进行预防用药，通常在用本品治疗之前12及6小时左右给予地塞米松20mg口服，或在用本品之前30～60分钟左右静脉滴注地塞米松20mg；苯海拉明（或其同类药）50mg，在用紫杉醇之前30～60分钟静注或深部肌肉注射，以及在注射本品之前30～60分钟给予静脉滴注西咪替丁（300mg）或雷尼替丁（50mg）。请仔细阅读说明书并在医师指导下使用。用于治疗卵巢癌推荐使用下列疗法：对于未治疗过的卵巢癌患者推荐选择使用下列疗法，每3周1次。在选择合适的疗法前，应考虑其不同的毒性：静脉滴注175mg/m2,滴注时间大于3小时，并给予顺铂75mg/m2；或者静脉滴注135mg/m2,滴注时间大于24小时，并给予顺铂75mg/m2。对于已经接受过化疗的卵巢癌患者目前剂量和方案有几种，但最佳的剂量方案还不清楚。推荐治疗方案为：静脉滴注135mg/m2或者175mg/m2,每3周滴注1次，时间大于3小时。用于治疗乳腺癌推荐使用下列疗法：对淋巴结阳性的乳腺癌的辅助治疗方案是：剂量为175mg/m2，静脉滴注大于3小时，每3周1次，4个疗程，在含阿霉素的联合化疗后序贯使用，临床研究中用的是阿霉素联合环磷酰胺化疗4个疗程。对初始化疗失败的转移性疾病或者辅助化疗6个月内出现复发的患者的有效治疗方案为：175mg/m2，静脉超过3小时滴注，每3周1次。用于治疗非小细胞肺癌推荐方案为：175mg/m2,静脉滴注，滴注时间大于3小时。每3周1次。用于治疗艾滋病相关性卡波氏肉瘤推荐的治疗方案为：135mg/m2，静脉滴注，滴注时间大于3小时，每3周1次；或者100mg/m2，静脉滴注，滴注时间大于3小时（剂量强度为45～50mg/m2/week），每2周1次。在临床研究中，每3周1次静脉给予135mg/m2，滴注时间大于3小时的毒性比后者更大。另外，所有体能状态较差的患者，使用了后一方案（每两周静脉给予100mg/m2，滴注时间大于3小时）。鉴于进展期的HIV患者均有免疫抑制，对这些患者推荐使用改良方案：减少三种预防用药中的地塞米松的剂量，用量为口服10mg（而不是20mg）；只有当中性粒细胞计数至少为1000个/mm3时，才可首次或者再次使用本品治疗；对严重中性粒细胞减少症（中性粒细胞小于500个/mm3持续一周或更长）的患者，在后面的疗程中紫杉醇的剂量减少20%。临床需要时使用G-CSF。对实体瘤患者的治疗（卵巢、乳腺和非小细胞肺癌），只有当中性粒细胞至少为1500个/mm3，血小板至少为100,000个/mm3时，才可再次使用本品。对于基线或后续的中性粒细胞数低于1000个/mm3的AIDS相关性卡波氏肉瘤患者不能使用本品。在本品治疗过程中出现了严重的中性粒细胞减少症（中性粒细胞小于500个/mm3持续一周或者更长时间）或者严重外周神经疾病的患者，在随后的治疗中紫杉醇的剂量应减少20%。神经毒性和严重的中性粒细胞减少症的发生率随使用剂量的增加而增加。量的增加而增加。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：目前尚无用于治疗紫杉醇过量的药物。用药过量时最主要的可预测的并发症包括骨髓抑制，外周神经毒性及粘膜炎。儿童患者使用紫杉醇过量可能会导致急性酒精中毒（可能与接受过多的含有乙醇的紫杉醇溶媒有关）。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为溶液，静脉滴注使用，为处方药，为了防止发生严重的过敏反应，接受本品治疗前，请您先进行预防用药，通常在用本品治疗之前12及6小时左右给予地塞米松20mg口服，或在用本品之前30～60分钟左右静脉滴注地塞米松20mg；苯海拉明（或其同类药）50mg，在用紫杉醇之前30～60分钟静注或深部肌肉注射，以及在注射本品之前30～60分钟给予静脉滴注西咪替丁（300mg）或雷尼替丁（50mg）。请仔细阅读说明书并在医师指导下使用。用于治疗卵巢癌推荐使用下列疗法：对于未治疗过的卵巢癌患者推荐选择使用下列疗法，每3周1次。在选择合适的疗法前，应考虑其不同的毒性：静脉滴注175mg/m2,滴注时间大于3小时，并给予顺铂75mg/m2；或者静脉滴注135mg/m2,滴注时间大于24小时，并给予顺铂75mg/m2。对于已经接受过化疗的卵巢癌患者目前剂量和方案有几种，但最佳的剂量方案还不清楚。推荐治疗方案为：静脉滴注135mg/m2或者175mg/m2,每3周滴注1次，时间大于3小时。用于治疗乳腺癌推荐使用下列疗法：对淋巴结阳性的乳腺癌的辅助治疗方案是：剂量为175mg/m2，静脉滴注大于3小时，每3周1次，4个疗程，在含阿霉素的联合化疗后序贯使用，临床研究中用的是阿霉素联合环磷酰胺化疗4个疗程。对初始化疗失败的转移性疾病或者辅助化疗6个月内出现复发的患者的有效治疗方案为：175mg/m2，静脉超过3小时滴注，每3周1次。用于治疗非小细胞肺癌推荐方案为：175mg/m2,静脉滴注，滴注时间大于3小时。每3周1次。用于治疗艾滋病相关性卡波氏肉瘤推荐的治疗方案为：135mg/m2，静脉滴注，滴注时间大于3小时，每3周1次；或者100mg/m2，静脉滴注，滴注时间大于3小时（剂量强度为45～50mg/m2/week），每2周1次。在临床研究中，每3周1次静脉给予135mg/m2，滴注时间大于3小时的毒性比后者更大。另外，所有体能状态较差的患者，使用了后一方案（每两周静脉给予100mg/m2，滴注时间大于3小时）。鉴于进展期的HIV患者均有免疫抑制，对这些患者推荐使用改良方案：减少三种预防用药中的地塞米松的剂量，用量为口服10mg（而不是20mg）；只有当中性粒细胞计数至少为1000个/mm3时，才可首次或者再次使用本品治疗；对严重中性粒细胞减少症（中性粒细胞小于500个/mm3持续一周或更长）的患者，在后面的疗程中紫杉醇的剂量减少20%。临床需要时使用G-CSF。对实体瘤患者的治疗（卵巢、乳腺和非小细胞肺癌），只有当中性粒细胞至少为1500个/mm3，血小板至少为100,000个/mm3时，才可再次使用本品。对于基线或后续的中性粒细胞数低于1000个/mm3的AIDS相关性卡波氏肉瘤患者不能使用本品。在本品治疗过程中出现了严重的中性粒细胞减少症（中性粒细胞小于500个/mm3持续一周或者更长时间）或者严重外周神经疾病的患者，在随后的治疗中紫杉醇的剂量应减少20%。神经毒性和严重的中性粒细胞减少症的发生率随使用剂量的增加而增加。量的增加而增加。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：目前尚无用于治疗紫杉醇过量的药物。用药过量时最主要的可预测的并发症包括骨髓抑制，外周神经毒性及粘膜炎。儿童患者使用紫杉醇过量可能会导致急性酒精中毒（可能与接受过多的含有乙醇的紫杉醇溶媒有关）。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：骨髓抑制：是主要的受剂量限制的毒性，中性白细胞减少与剂量相关，通常很快地恢复。在第1疗程期间，严重的中性白细胞减少（＜0.05×109/L）发生于52％患者中；在整个治疗期间，严重的中性白细胞减少见于67％患者中；在用所推荐的剂量时，严重的中性白细胞减少发生于47％患者，骨髓抑制在接受过放疗的患者中更为常见和严重。血小板减少比白细胞减少少见也较不明显。可见发热、并发感染和出血，贫血见于90％的患者，其发生率和严重性随着剂量的增多而增加。严重贫血（Hb＜80g/L）的出现占全数患者的16％。偶见严重过敏反应，表现为呼吸困难、低血压、血管神经性水肿、全身性荨麻疹、胸痛。此外，还可见潮红、皮疹。本药还可致心律过缓及ECG异常。常见周围神经病变，表现为轻度麻木，少数患者有严重的神经症状，症状的严重性随剂量而加剧。在中断本药治疗的几个月内，症状常获得改善或完全消失。其他：癫痫大发作、关节痛、肌肉痛、肝功能异常、恶心、呕吐、腹泻和黏膜炎。用户关心有问必答
化疗白蛋白紫杉醇和顺铂五次后右腹部从上到下疼，手指按不按都疼，请问怎么办
姐妹们，化疗后用的白蛋白紫杉醇和卡培他滨，眼睛肿胀疼，你们有这样的情况么
请教一下战友们，用白蛋白紫杉醇后双下肢麻木无力，走不动路，有什么办法可以
各位病友，化疗完（紫杉醇和顺铂）晨起血压低头晕，低到44-74，有没有什
各位家人朋友，我爸爸6.7第三次化疗，方案是紫杉醇+卡铂+替雷利珠单抗，
我是卵巢癌患者，今年6月10刚做的开腹手术，6月16日第一次化疗，紫杉醇
请问各位有病友用过口服的紫杉醇？相关资讯
紫杉醇对哪些肿瘤有效
吉西他滨和紫杉醇哪个效果好？吉西他滨和紫杉醇的区别
白蛋白紫杉醇VS多西他赛同门PK谁更强？现在有答案了！
多西他赛化疗进口和国产的区别?多西他赛和紫杉醇哪个疗效好?
药我说 | 紫杉醇，一种从红豆杉提取而来的化疗药（下）
药我说 | 紫杉醇，一种从红豆杉提取而来的化疗药（上）
紫杉醇，一种从红豆杉提取而来的化疗药
别用脂质体紫杉醇就对了？事实究竟如何？
绿叶制药紫杉醇脂质体肺癌治疗进展绽放
瑞戈非尼120mg联合紫杉醇二线治疗胃癌患者经验
白蛋白紫杉醇+卡铂第一疗
【觅友经历】父亲肺磷癌晚期第一次、第二次-紫杉醇脂质体+卡铂化疗
【觅友经历】开始新辅助治疗第一次K➕白蛋白紫杉醇
【治疗经验】分享第三次白蛋白紫杉醇的反应
【觅友经历】第一个疗程白蛋白紫杉醇后复查