简要说明书
Cadonilimab (AK104) 开坦尼®卡度尼利单抗说明书
药物：
Cadonilimab (AK104) 开坦尼®卡度尼利单抗
价格参考：
2022年7月4日，卡度尼利单抗价格方案出炉。其价格为13220元/125mg/瓶，每次用药为3瓶，每两周给药。按照该定价方案和患者救助方案，开坦尼年治疗费用不高于19.8万元
中国上市情况：
卡度尼利单抗(开坦尼)中国已上市（2022.6.29）
靶点：
PD-1、CTLA-4
治疗：
卡度尼利单抗注射液（Candonilimab，商品名为开坦尼，代号AK104）用于既往接受过含铂化疗治疗失败的复发或转移性宫颈癌患者。
参考用法用量：
每次用药为3瓶，每两周给药
不良反应：
卡度尼利单抗最常见的3级以上副作用是贫血（5.4%）和食欲下降（2.7%）用户关心
卡度尼利单抗副作用
卡度尼利单抗是免疫还是靶向
卡度尼利单抗多少钱一支有问必答
卡度尼利单抗相比OY双免效果怎么样？肺腺癌，经济条件允许，用卡度联合化疗
卡度尼利单抗免疫双抗治疗家人们有用过吗？求助几个问题！～
卡度尼利单抗对肺腺癌有作用吗？
请教大家一下有没有用过卡度尼利单抗的效果怎样副作用大不大
求助；老母亲，81啦；目前胰腺癌；卡度尼利单抗的药有朋友知道吗？疗效如何
有用化疗奥沙利铂➕卡培他滨➕卡度尼利单抗的吗？效果怎么样，反应大吗？
卡度尼利单抗和恩沃利单抗怎么选？相关资讯
卡度尼利单抗多少钱一支
卡度尼利单抗疗效虽好，卡度尼利单抗副作用有哪些？
宫颈癌新药卡度尼利单抗(开坦尼®)的用法用量及给药方法介绍！
卡度尼利单抗(开坦尼®)说明书(疗效_价格_副作用)
2022卡度尼利单抗上市，卡度尼利单抗适应症有哪些？
宫颈癌新药开坦尼(卡度尼利单抗)价格公布，期待医保谈判
宫颈癌新药|全球第一款开坦尼(卡度尼利单抗)上市，给力！
2022宫颈癌新药卡度尼利单抗适应症_价格_疗效分析
开坦尼®卡度尼利单抗价格13220元/瓶，全球首款PD-1/CTLA-4双抗给力！患者经验