简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品是处方药，常用剂型有注射剂和鼻喷雾剂，请遵医嘱服用。骨质疏松症注射剂用前加入注射用水中,皮下或肌内注射,需在医生指导下用药。每日1次,依据病症的严重程度,每次10～20μg或隔日20μg,为防止骨质进行性丢失,应根据个体需要,适量摄人钙和维生素D。鲑鱼降钙素喷鼻剂，用于早期和晚期的绝经后骨质疏松症、老年性骨质疏松症，继发性骨质疏松症，例如继发于皮质激素治疗或制动。在首次使用鼻喷瓶前，按压驱动装置三次，以启动喷药泵（直至鼻喷瓶颈边缺口的计数窗显示绿色）。无论何时若喷药嘴被阻塞，请用力按压驱动装置以排除阻塞，但千万不要用针或其他尖锐的物体来排除阻塞，因为这样可能会损坏喷药装置。高钙血症每日每千克体重1～2μg,一次或分两次皮下或肌内注射,治疗应根据病人的临床和生物化学反应进行调整,如果注射的剂量超过2ml,应采取多个部位注射。变形性骨炎每日或隔日20μg。痛性神经营养不良症:早期诊断是重要的,而且,一旦确诊,应尽早治疗。每日20μg皮下或肌内注射,持续2~4周;然后每周三次,每次20μg,维持6周以上;这取决于病人的反应。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品是处方药，常用剂型有注射剂和鼻喷雾剂，请遵医嘱服用。骨质疏松症注射剂用前加入注射用水中,皮下或肌内注射,需在医生指导下用药。每日1次,依据病症的严重程度,每次10～20μg或隔日20μg,为防止骨质进行性丢失,应根据个体需要,适量摄人钙和维生素D。鲑鱼降钙素喷鼻剂，用于早期和晚期的绝经后骨质疏松症、老年性骨质疏松症，继发性骨质疏松症，例如继发于皮质激素治疗或制动。在首次使用鼻喷瓶前，按压驱动装置三次，以启动喷药泵（直至鼻喷瓶颈边缺口的计数窗显示绿色）。无论何时若喷药嘴被阻塞，请用力按压驱动装置以排除阻塞，但千万不要用针或其他尖锐的物体来排除阻塞，因为这样可能会损坏喷药装置。高钙血症每日每千克体重1～2μg,一次或分两次皮下或肌内注射,治疗应根据病人的临床和生物化学反应进行调整,如果注射的剂量超过2ml,应采取多个部位注射。变形性骨炎每日或隔日20μg。痛性神经营养不良症:早期诊断是重要的,而且,一旦确诊,应尽早治疗。每日20μg皮下或肌内注射,持续2~4周;然后每周三次,每次20μg,维持6周以上;这取决于病人的反应。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：注射剂、鼻喷雾剂可以出现恶心、呕吐、头晕、轻度的面部潮红伴发热感。这些不良反应与剂量有关。静脉注射比肌内注射或皮下注射给药更常见。罕见的：多尿和寒战已有报告。在罕见的病例中，给予本品可导致过敏反应，包括注射部位的局部反应或全身性皮肤反应。据报道个别的过敏反应可导致心动过速、低血压和虚脱。鲑鱼降钙素鼻内给药，其副作用较静脉注射、肌内注射及皮下注射给药少见。有报导个别注射给药引起的过敏反应导致心动过速、低血压和虚脱，但鼻内给药尚无类似报导。用户关心有问必答相关资讯
鲑鱼降钙素的作用和用法
鲑鱼降钙素注射说明书患者经验