简要说明书
曲妥珠单抗 赫赛汀 Trastuzumab (Herceptin®)说明书
药物：
曲妥珠单抗 赫赛汀 Trastuzumab (Herceptin®)
价格参考：
曲妥珠单抗2020年医保续约价格是5500元，降幅高达77%！据了解，如果是居民医疗报销65%，报销后自费1900元左右。如果是职工医保报销75%，报销后1375元左右。（具体报销比例要看当地的医保政策）
中国上市情况：
曲妥珠单抗中国已上市
靶点：
Her2基因调控的P185糖蛋白
治疗：
曲妥珠单抗适用于治疗HER2过度表达的转移性乳腺癌 ：曲妥珠单抗作为单一药物治疗已接受过1个或多个化疗方案的转移性乳腺癌 ；曲妥珠单抗与紫杉类药物合用治疗未接受过化疗的转移性乳腺癌。
转移性胃癌：曲妥珠单抗联合卡培他滨或5-氟尿嘧啶和顺铂适用于既往未接受过针对转移性疾病治疗的HER2过度表达的转移性胃腺癌或胃食管交界腺癌患者。
参考用法用量：
转移性乳腺癌
赫赛汀初次负荷剂量：建议赫赛汀的初次负荷量为4mg/kg。静脉输注90 分钟以上。应观察病人是否出现发热，寒战或其它输注相关症状（见赫赛汀不良反应）。停止输注可控制这些症状，待症状消失后可继续输注。
赫赛汀维持剂量：建议赫赛汀每周用量为2mg/kg。如初次负荷量可耐受，则赫赛汀此剂量可静脉输注30分钟。赫赛汀维持治疗直至疾病进展。
不良反应：
曲妥珠单抗赫赛汀最常见的不良反应是：发热、恶心、呕吐、输注反应、腹泻、感染、咳嗽加重、头痛、乏力、呼吸困难、皮疹、中性粒细胞减少症、贫血和肌痛。需要中断或停止曲妥珠单抗治疗的不良反应包括：充血性心衰、左心室功能明显下降、严重的输注反应和肺毒性。用户关心
曲妥珠单抗2024年多少钱一支
恩美曲妥珠单抗价格2024
曲妥珠单抗说明书
恩美曲妥珠单抗纳入医保了吗
帕妥珠单抗和曲妥珠单抗双靶治疗
帕妥珠曲妥珠单抗不良反应
曲妥珠单抗是靶向药还是免疫药
恩美曲妥珠单抗是靶向药还是化疗药
帕妥珠曲妥珠单抗皮下制剂说明书
帕妥珠曲妥珠单抗价格
帕妥珠曲妥珠单抗的副作用有问必答
群里有用帕妥珠曲妥珠单抗皮下注射的吗？
德曲妥珠单抗，CT报告支气管炎，两肺炎性纤维化，这样情况可以用8201这
2022年3月手术，HER2突变，恩美曲妥珠单抗化疗4期，2023年4月
打皮下注射曲妥珠单抗，每次打完十多天左右头晕心慌，有同样症状的姐妹么？这
我母亲现在口服四片伏美替尼，加曲妥珠单抗，效果还可以，就是厌食厉害，请问
赫赛汀（曲妥珠单抗）没有进口的了吗？我们这边音乐说没货，那我们打什么呢？
请问是否有肺癌患者使用德曲妥珠单抗的？效果怎么样？南京这边有可以入的临床相关资讯
马吉妥昔单抗与曲妥珠单抗相比的优势在哪？
乳腺癌新药德曲妥珠单抗安全性怎么样？进医保了吗？
德曲妥珠单抗(ds8201)中国已获批上市，2023价格公布
德曲妥珠单抗注意事项和副作用是什么?德曲妥珠单抗价格贵吗？
2023德曲妥珠单抗价格公布，德曲妥珠单抗副作用及处理方法
德曲妥珠单抗副作用有哪些,输注反应怎么办?
德曲妥珠单抗治疗乳腺癌多久见效,副作用有哪些？
2023德曲妥珠单抗价格可能超4万元，费用和疗效都远超恩美曲妥珠单抗！
乳腺癌新药德曲妥珠单抗获批上市，疗效超越恩美曲妥珠单抗！副作用有哪些？
奈拉替尼进医保接力曲妥珠单抗，降低乳腺癌复发风险!患者经验