简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品常用剂型为注射剂，为处方药，请您仔细阅读说明书并在医生的指导下使用。用于治疗各种恶性肿瘤癌症静脉注射按体表面积100mg/m2，每日一次，连用2～3日；或200mg/m2，用一次，每6～8周重复。溶入5%葡萄糖或生理盐水150ml中快速点滴。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：暂未进行该项实验且无可靠参考文献，请您在用药时按说明书使用。如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品常用剂型为注射剂，为处方药，请您仔细阅读说明书并在医生的指导下使用。用于治疗各种恶性肿瘤癌症静脉注射按体表面积100mg/m2，每日一次，连用2～3日；或200mg/m2，用一次，每6～8周重复。溶入5%葡萄糖或生理盐水150ml中快速点滴。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：暂未进行该项实验且无可靠参考文献，请您在用药时按说明书使用。如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。
不良反应
不良反应 在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，本品为抗肿瘤药，部分不良反应较为严重，须密切注意身体情况，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：血液系统：第一次静脉注射后，骨髓抑制经常发生在用药后4～6周，血常规检查中的白细胞和血小板数值下降，血小板下降常比白细胞严重，在6～7周逐渐恢复。但多次用药，可延迟至10～12周恢复。本品有引起继发白血病的报道，亦有致畸胎可能性。消化系统：可产生恶心、呕吐等消化道反应，用药后2小时即可出现，常持续4～6小时。生殖系统：本品可抑制睾丸或卵巢功能，引起闭经或精子缺乏，影响生育功能。肺：长期治疗可对肺产生毒性反应，造成肺间质或肺纤维化。有时甚至l～2疗程后即出现肺并发症，部分患者不能恢复。肝脏和肾脏：对肝肾均有影响，肝脏损害常可恢复，肾脏毒性可见功能减退，肾脏缩小。其他：静脉注射部位可产生血栓性静脉炎，局部红肿、疼痛，痛性索状硬条或串珠样结节。大剂量可产生脑脊髓病。用户关心有问必答相关资讯患者经验