简要说明书
使用剂型通常为溶液，可通过静脉注射、静脉滴注。肌内注射给药，为处方药，请您仔细阅读说明书并在医师指导下使用。您必须住院,在对肿瘤化疗有经验的医生指导下治疗,每次注射前须备有抗过敏反应的药物(包括肾上腺素、抗组胺药物、静脉用的类固醇药物如地塞米松等)及抢救器械。肌内注射、静脉注射或静脉滴注：首剂每次20～200U/kg，根据耐受情况，可增至每次500～1000U/kg，每日或隔日1次，每3～4周为1个疗程，间隔1～2周再进行第2个疗程。儿科用法用量：肌内注射或静脉注射6000～10000IU/㎡，每2～3日一次。（参考临床用药须知）说明书
用法用量
使用剂型通常为溶液，可通过静脉注射、静脉滴注。肌内注射给药，为处方药，请您仔细阅读说明书并在医师指导下使用。您必须住院,在对肿瘤化疗有经验的医生指导下治疗,每次注射前须备有抗过敏反应的药物(包括肾上腺素、抗组胺药物、静脉用的类固醇药物如地塞米松等)及抢救器械。肌内注射、静脉注射或静脉滴注：首剂每次20～200U/kg，根据耐受情况，可增至每次500～1000U/kg，每日或隔日1次，每3～4周为1个疗程，间隔1～2周再进行第2个疗程。儿科用法用量：肌内注射或静脉注射6000～10000IU/㎡，每2～3日一次。（参考临床用药须知）
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。(１)较常见的不良反应　①过敏反应,主要表现为突然发生的呼吸困难、关节肿痛、皮疹、皮肤瘙痒、面部水肿,严重者可发生呼吸窘迫、休克甚至致死.过敏反应一般在多次反复注射者易发生,但曾有在皮内敏感试验(简称皮试)阴性的患者发生.另某些过敏体质者,即使注射做皮试剂量的门冬酰胺酶时,偶然也会产生过敏反应.②肝脏损害,通常在开始治疗的２周内发生,可能出现多项肝功能异常,包括血清ALT、AST、胆红素等升高,血清清蛋白等降低,曾有经肝穿刺活检证实有脂肪肝病变的病例.③胰腺炎、胃肠道反应,患者如感觉剧烈的上腹痛并伴有恶心、呕吐,应疑有急性胰腺炎,其中暴发型胰腺炎很危重,甚至可能致命.其他尚有恶心、呕吐、腹泻等。(２)少见的不良反应　血糖过高、高尿酸血症、高热、精神及神经毒性等.血糖过高患者有多尿、多饮、口渴症状,其血浆渗透压可能升高而血酮含量正常.高血糖经停用本品,或给适量胰岛素及补液可以减轻或消失,但少数严重的可以致死.高尿酸血症常发生在开始治疗时,由于大量肿瘤细胞快速被破坏,致使释放出的核酸分解的尿酸量增多,严重的可引起尿酸性肾病、肾衰竭.来自大肠埃希菌的门冬酰胺酶含的内毒素可引起高热、畏寒、寒战,严重的甚至可致死.精神及神经毒性表现为程度不一的嗜睡、精神抑郁、精神错乱、情绪激动、幻觉,偶可发生帕金森综合征等.其他尚有白细胞减少、免疫抑制、口腔炎等。(３)罕见的不良反应　因低纤维蛋白原血症及凝血因子减少的出血、低脂血症、颅内出血或血栓形成、下肢静脉血栓及骨髓抑制等.凝血因子减少与本品抑制蛋白质合成有关。(４)其他　尚有血氨过高、脱发、血小板减低、贫血等。用户关心有问必答相关资讯患者经验