简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。注射用盐酸吡柔比星为处方药，请您在医生或要药师的指导下使用。用于治疗各种癌症将本品加入5％葡萄糖注射液或注射用水10ml溶解，小壶内静脉冲入，不宜用氯化钠注射液溶解。可静脉、动脉、膀胱内注射。静注：按体表面积一次40～50mg/m2，3～4周重复。按体表面积一次20～25mg/m2，一周1次，连用2周，3周为1周期。按体表面积一次20mg/m2，一日1次，连用2日，3～4周为1周期。动脉给药：如头颈部癌将本品10～20mg溶于灭菌注射用水10～20m中，按体表面积一次7～20mg/m2，一日１次，共用5～7日，亦可每次14～25mg/m2，每周1次。膀胱内给药（膀胱内注入）：用导尿管导尿后，按体表面积一次15～30mg/m2，稀释为500～1000μg/ml浓度，注入膀胱腔内保留1～2小时，每周3次为一疗程，可用2～3疗程。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。注射用盐酸吡柔比星为处方药，请您在医生或要药师的指导下使用。用于治疗各种癌症将本品加入5％葡萄糖注射液或注射用水10ml溶解，小壶内静脉冲入，不宜用氯化钠注射液溶解。可静脉、动脉、膀胱内注射。静注：按体表面积一次40～50mg/m2，3～4周重复。按体表面积一次20～25mg/m2，一周1次，连用2周，3周为1周期。按体表面积一次20mg/m2，一日1次，连用2日，3～4周为1周期。动脉给药：如头颈部癌将本品10～20mg溶于灭菌注射用水10～20m中，按体表面积一次7～20mg/m2，一日１次，共用5～7日，亦可每次14～25mg/m2，每周1次。膀胱内给药（膀胱内注入）：用导尿管导尿后，按体表面积一次15～30mg/m2，稀释为500～1000μg/ml浓度，注入膀胱腔内保留1～2小时，每周3次为一疗程，可用2～3疗程。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：使用本品可见以下不良反应，请您注意：骨髓抑制：存在剂量限制性毒性，主要为粒细胞减少，平均最低值在14天，第21天恢复，贫血及血小板减少少见。心脏毒性：发生率低于多柔比星，急性心脏毒性主要为可逆性心电图变化，如心律失常或非特异性ST-T异常，慢性心脏毒性呈剂量累积性。胃肠道反应:恶心、呕吐、食欲不振、口腔粘膜炎，有时出现腹泻。其他:肝肾功能异常、脱发、皮肤色素沉着等，偶有皮疹。膀胱内注入可出现尿频、排尿痛、血尿等膀胱刺激症状，甚至膀胱萎缩。脱发：脱发率40%。偶可见静脉炎、皮疹及出血。用户关心有问必答
今天要化疗了！吡柔比星！呕吐怎么办？心里好没底！
多美素和吡柔比星哪个好？要化疗了医生让选一个%F0%9F%99%8F谢谢大家！
吡柔比星是不是不如表柔比星药效好！
化疗药物吡柔比星和多柔比星脂质体，据说在副作用的差别上很大，大家
请问大家你们化疗每次打的红药水吡柔比星和环磷酰胺可以走医保吗？化
请问术后化疗方案为8次AT，药物为吡柔比星+紫杉醇。这种方案和4
多柔比星，表柔比星，吡柔比星，都是啥意思啊？哪个对心脏的毒性更小相关资讯患者经验