简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。该药品为处方药，请在医生和药师的指导下使用。具体的用法用量和治疗方案请在医生对您的病情做出评估后由医生制定。慢性粒细胞白血病片剂：一日20～60mg/kg，每周2次，6周为1个疗程。胶囊：一般开始剂量为每日按体重20～30mg/kg，1次或分2次口服，当白细胞下降至10×109/L以下时，减量至约为每日20mg/kg，口服维持或改间歇服用。头颈癌、宫颈鳞癌等片剂：每次80mg/kg，每三天1次，需要同时进行放射治疗才能达到较好的治疗效果。胶囊：每次按体重60～80mg/kg，或按体表面积2000～3000mg/㎡，每周2次，单独服用或与放疗合用；也可以每日按体重20～30mg/kg，每日1次口服给药。儿童用量尚不明确。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。该药品为处方药，请在医生和药师的指导下使用。具体的用法用量和治疗方案请在医生对您的病情做出评估后由医生制定。慢性粒细胞白血病片剂：一日20～60mg/kg，每周2次，6周为1个疗程。胶囊：一般开始剂量为每日按体重20～30mg/kg，1次或分2次口服，当白细胞下降至10×109/L以下时，减量至约为每日20mg/kg，口服维持或改间歇服用。头颈癌、宫颈鳞癌等片剂：每次80mg/kg，每三天1次，需要同时进行放射治疗才能达到较好的治疗效果。胶囊：每次按体重60～80mg/kg，或按体表面积2000～3000mg/㎡，每周2次，单独服用或与放疗合用；也可以每日按体重20～30mg/kg，每日1次口服给药。儿童用量尚不明确。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：由于羟基脲有骨髓抑制作用，较常见的不良反应是白细胞和血小板减少，停药后1～2周可恢复。有时出现胃肠道反应，其中较常见的有食量减小、恶心、呕吐，较少见的有便秘，长期服用可能发生口腔粘膜炎、口腔溃烂、腹泻等。偶尔会发生皮疹、红斑、瘙痒、皮肤色变深、脱发等皮肤反应，血尿酸增高或尿酸性肾病，头痛、倦睡、头晕、幻觉、惊厥等神经毒性表现。也有人曾经因服用羟基脲出现发热。极少见情况下可能出现血管溃疡和血管坏死，如果发生应当停止用药。用户关心有问必答
为什么吃了羟基脲后，血小板不降反升？相关资讯患者经验