简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本药为一种抗肿瘤药物，目前只有注射剂，是处方药，需要医务人员协助用药。用于治疗黑色素瘤，软组织肿瘤、恶性淋巴瘤静脉滴注：一次2.5～6mg/kg或200～400mg/㎡，用0.9％氯化钠注射液10～15ml溶解后，用5％葡萄糖注射液250～500ml稀释后滴注。滴注时间不少于30分钟，一日1次。连用5～10日为1疗程，一般间隔3～6周重复给药。或采用单次大剂量给药，650～1450mg/㎡，每4～6周1次。静脉注射：一次200mg/㎡，一日1次，连用5日，每隔3～4周重复给药。动脉灌注：主要针对位于四肢的恶性黑色素瘤：一次200mg/㎡，一日1次，连用5日，每隔3～4周重复给药。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：暂未进行该项实验且无可靠参考文献。请您在用药时按说明书使用。如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本药为一种抗肿瘤药物，目前只有注射剂，是处方药，需要医务人员协助用药。用于治疗黑色素瘤，软组织肿瘤、恶性淋巴瘤静脉滴注：一次2.5～6mg/kg或200～400mg/㎡，用0.9％氯化钠注射液10～15ml溶解后，用5％葡萄糖注射液250～500ml稀释后滴注。滴注时间不少于30分钟，一日1次。连用5～10日为1疗程，一般间隔3～6周重复给药。或采用单次大剂量给药，650～1450mg/㎡，每4～6周1次。静脉注射：一次200mg/㎡，一日1次，连用5日，每隔3～4周重复给药。动脉灌注：主要针对位于四肢的恶性黑色素瘤：一次200mg/㎡，一日1次，连用5日，每隔3～4周重复给药。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：暂未进行该项实验且无可靠参考文献。请您在用药时按说明书使用。如使用过量或发生严重不良反应时应立即就医。
不良反应
不良反应 在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：本药是抗肿瘤药物，胃肠道反应较明显，注射后1～1.5小时可出现恶心、呕吐或腹泻，2～3小时后可减轻或消失。骨髓抑制：主要为白细胞及血小板下降，部分患者可出现贫血。因此，本药与其他骨髓抑制药或放疗联用时应减量。大剂量应用本药时，骨髓抑制更为明显。一般在用药后3～4周出现血常规下降，每5～6周可恢复至正常水平。注射部位可有血管炎。在输注本药后，您可能会有全身不适、肌肉酸痛、高热等类似"流感"的症状。有的患者可能会有肝肾功能异常。本品在动物中有致畸性和致癌性，应引起注意，故妊娠妇女禁用本药。用户关心有问必答相关资讯患者经验