简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射液，为处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在医师指导下使用。淋巴瘤、白血病、中枢神经系统恶性肿瘤单药治疗每次60mg/m2，加生理盐水500ml，静滴30分钟以上，每日1次，连用5日。3周重复。联合用药常用量为每日60mg加生理盐水500ml静滴，一般连用3日。老年及骨髓功能欠佳、多次化疗患者酌情减量剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射液，为处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在医师指导下使用。淋巴瘤、白血病、中枢神经系统恶性肿瘤单药治疗每次60mg/m2，加生理盐水500ml，静滴30分钟以上，每日1次，连用5日。3周重复。联合用药常用量为每日60mg加生理盐水500ml静滴，一般连用3日。老年及骨髓功能欠佳、多次化疗患者酌情减量剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：常见：食欲减退、恶心、呕吐，偶见腹痛、腹泻。骨髓抑制是本药剂量限制性毒性，表现为白细胞、血小板减少，最低值出现在用药后7～14天，通常停药2～3周后可恢复。大剂量用药可能导致继发性急性粒细胞白血病，尤其是用于治疗儿童非霍奇金淋巴瘤时。常见：食欲减退、恶心、呕吐，偶见腹痛、腹泻。少见：可引起局部刺激症状、静脉炎。静脉注射时药液外渗可致皮肤坏死。可出现黏膜炎（使用2000mg以上的大剂量时）。偶见：用药后立即出现过敏反应，表现为寒战、发热、心动过速、支气管痉挛、呼吸困难及低血压，过敏反应常在静脉给药过快时发生用户关心有问必答
求助，请问哪里能买到 替尼泊苷或者洛莫司汀？
替尼泊苷相关资讯患者经验