简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。湿疹、瘙痒症、过敏性、神经性、脂溢性等皮炎使用剂型一般为软膏剂、乳膏剂和搽剂和注射液和片剂，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。倍他米松软膏：外用，一日2～4次，涂于患处，并轻揉片刻。倍他米松新霉素乳膏：外用，涂擦于患处，一天2次。连续使用本品不宜超过2周。搽剂：直接涂于患处。每日1～2次，疗程不得少于3个月，坚持涂药半年以上疗效更好。倍他米松磷酸钠注射液：肌注或静脉注射，一般剂量为一日2～4mg。注射用倍他米松磷酸钠：肌注或静脉注射，一日2～4mg，分次给药，临用前用适量无菌注射用溶剂溶解后使用。片剂：口服起始剂量一日1～4mg，分次给予。维持量为每日0.5～1mg。红斑狼疮、哮喘等严重疾病使用剂型一般为注射液，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：初始剂量可能需要2ml，必要时可重复给药。给药方法是臂部深部肌内注射（IM），给药剂量和次数取决于病情的严重程度和疗效。呼吸道疾病、支气管哮喘、枯草热、过敏性疾病使用剂型通常为注射液。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：注射本品1~2ml可有效地控制症状。急性或慢性滑膜炎使用剂型一般为注射液，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：肌内注射本品1~2ml疗效极佳，必要时可重复给药。局部用药一般不需要合用局麻药，如要合用，可将本品1%或2%盐酸普鲁卡因或利多卡因在注射器内（不可在药瓶内）混合，但应使用不含尼泊金类防腐的制剂。也可使用类似的局麻药，但不可用含有尼泊金甲酯、尼泊金丙酯及苯酚等的局麻药，使用时须先将药瓶中的混悬注射液适量抽入注射器内，然后抽入局麻药，振摇片刻。治疗急性三角肌下，肩峰下、鹰嘴下和髌骨前滑膜囊炎时，滑囊内注射本品1~2ml后数小时内即可缓解疼痛，并使活动不受限制。治疗慢性滑囊炎时，一旦急性症状得以控制，可减少剂量。急性腱鞘炎、腱炎和腱鞘炎注射本品一次即可减轻症状。在这类疾病的慢性期，可能需要根据患者病情重复给药。风湿性关节炎和骨关节炎使用剂型一般为注射液，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：关节内注射本品0.5~2ml可在2~4小时内解除风湿性关节炎和骨关节炎伴发的疼痛、困扰及僵硬症状。缓解的持续时间在两种疾病中变化很大，多数为四周以上。关节内注射本品时关节和关节周围组织的耐受情况良好。关节内注射的推荐剂量大关节（膝、腰、肩）为1~2ml，中等关节（肘、腕、踝）为0.5~1ml，小关节（足、手、胸）为0.25~0.5ml。皮损内注射本品对皮肤病有效。某些皮损虽未经局部用药但却出现疗效，还可能是由于药物的轻度全身性作用所致。皮损内注射本品治疗时推荐剂量均为皮内注射0.2ml/c㎡。用结核菌素注射器和26号针头注射。本品在所有部位的注射总量每周不应超过1ml。僵拇、小趾内翻及急性痛风性关节炎使用剂型一般为注射液，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：多数情况下适合用结核菌素注射器和25号针头注射给药。给药间隔时间一周时可使用以下推荐剂量；硬鸡眼或软鸡眼下滑囊炎为0.25~0.5ml；跟骨骨刺下滑炎为0.5ml，僵拇滑囊炎为0.5ml，小趾内翻滑囊炎为0.5ml，滑囊囊肿为0.25~0.5ml，Mrtn神经痛（趾骨痛）为0.25~0.5ml，腱鞘炎为0.5ml，骰骨骨膜炎为0.5ml，急性痛风性关节炎为0.5~1ml。在获得良好疗效后，应通过合适的间隔时间，由起始剂量逐渐减量，直至将剂量逐步减少至能够充分达到临床疗效的最低剂量，以此作为维持量。当患者处于某些均已有疾病无关的应激状态时，则需要增加本品用量。如果在长期治疗后需要停药时，必须逐步减量。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：可引起类肾上腺皮质功能亢进综合征。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。湿疹、瘙痒症、过敏性、神经性、脂溢性等皮炎使用剂型一般为软膏剂、乳膏剂和搽剂和注射液和片剂，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。倍他米松软膏：外用，一日2～4次，涂于患处，并轻揉片刻。倍他米松新霉素乳膏：外用，涂擦于患处，一天2次。连续使用本品不宜超过2周。搽剂：直接涂于患处。每日1～2次，疗程不得少于3个月，坚持涂药半年以上疗效更好。倍他米松磷酸钠注射液：肌注或静脉注射，一般剂量为一日2～4mg。注射用倍他米松磷酸钠：肌注或静脉注射，一日2～4mg，分次给药，临用前用适量无菌注射用溶剂溶解后使用。片剂：口服起始剂量一日1～4mg，分次给予。维持量为每日0.5～1mg。红斑狼疮、哮喘等严重疾病使用剂型一般为注射液，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：初始剂量可能需要2ml，必要时可重复给药。给药方法是臂部深部肌内注射（IM），给药剂量和次数取决于病情的严重程度和疗效。呼吸道疾病、支气管哮喘、枯草热、过敏性疾病使用剂型通常为注射液。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：注射本品1~2ml可有效地控制症状。急性或慢性滑膜炎使用剂型一般为注射液，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：肌内注射本品1~2ml疗效极佳，必要时可重复给药。局部用药一般不需要合用局麻药，如要合用，可将本品1%或2%盐酸普鲁卡因或利多卡因在注射器内（不可在药瓶内）混合，但应使用不含尼泊金类防腐的制剂。也可使用类似的局麻药，但不可用含有尼泊金甲酯、尼泊金丙酯及苯酚等的局麻药，使用时须先将药瓶中的混悬注射液适量抽入注射器内，然后抽入局麻药，振摇片刻。治疗急性三角肌下，肩峰下、鹰嘴下和髌骨前滑膜囊炎时，滑囊内注射本品1~2ml后数小时内即可缓解疼痛，并使活动不受限制。治疗慢性滑囊炎时，一旦急性症状得以控制，可减少剂量。急性腱鞘炎、腱炎和腱鞘炎注射本品一次即可减轻症状。在这类疾病的慢性期，可能需要根据患者病情重复给药。风湿性关节炎和骨关节炎使用剂型一般为注射液，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：关节内注射本品0.5~2ml可在2~4小时内解除风湿性关节炎和骨关节炎伴发的疼痛、困扰及僵硬症状。缓解的持续时间在两种疾病中变化很大，多数为四周以上。关节内注射本品时关节和关节周围组织的耐受情况良好。关节内注射的推荐剂量大关节（膝、腰、肩）为1~2ml，中等关节（肘、腕、踝）为0.5~1ml，小关节（足、手、胸）为0.25~0.5ml。皮损内注射本品对皮肤病有效。某些皮损虽未经局部用药但却出现疗效，还可能是由于药物的轻度全身性作用所致。皮损内注射本品治疗时推荐剂量均为皮内注射0.2ml/c㎡。用结核菌素注射器和26号针头注射。本品在所有部位的注射总量每周不应超过1ml。僵拇、小趾内翻及急性痛风性关节炎使用剂型一般为注射液，为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。注射液：多数情况下适合用结核菌素注射器和25号针头注射给药。给药间隔时间一周时可使用以下推荐剂量；硬鸡眼或软鸡眼下滑囊炎为0.25~0.5ml；跟骨骨刺下滑炎为0.5ml，僵拇滑囊炎为0.5ml，小趾内翻滑囊炎为0.5ml，滑囊囊肿为0.25~0.5ml，Mrtn神经痛（趾骨痛）为0.25~0.5ml，腱鞘炎为0.5ml，骰骨骨膜炎为0.5ml，急性痛风性关节炎为0.5~1ml。在获得良好疗效后，应通过合适的间隔时间，由起始剂量逐渐减量，直至将剂量逐步减少至能够充分达到临床疗效的最低剂量，以此作为维持量。当患者处于某些均已有疾病无关的应激状态时，则需要增加本品用量。如果在长期治疗后需要停药时，必须逐步减量。计量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。 过量及产生的损害：可引起类肾上腺皮质功能亢进综合征。
不良反应
不良反应 在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：糖皮质激素在应用生理剂量替代治疗时无明显不良反应，不良反应多发生在应用药理剂量时，而且与疗程、剂量、用药种类、用法及给药途径等有密切关系。常见不良反应有以下几类：长疗程使用可引起以下副作用：医源性库欣综合征面容和体态、体重增加、下肢浮肿、紫纹、易出血倾向、创口癒合不良、痤疮、月经紊乱、肱或股骨头缺血性坏死、骨质疏松及骨折（包括脊椎压缩性骨折、长骨病理性骨折）、肌无力、肌萎缩、低血钾综合征、胃肠道刺激（恶心、呕吐）、胰腺炎、消化性溃疡或穿孔，儿童生长受到抑制、青光眼、白内障、良性颅内压升高综合征、糖耐量减退和糖尿病加重。患者可出现精神症状：欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍，也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常者。并发感染为肾上腺皮质激素的主要不良反应。以真菌、结核菌、葡萄球菌、变形杆菌、绿脓杆菌和各种疱疹病毒为主。皮质激素停药综合征。有时患者在停药后出现头晕、昏厥倾向、腹痛或背痛、低热、食欲减退、恶心、呕吐、肌肉或关节疼痛、头疼、乏力、软弱，经仔细检查如能排除肾上腺皮质功能减退和原来疾病的复燃，则可考虑为对糖皮质激素的依赖综合征。用户关心有问必答
五至八化疗用倍他米松，症状脸儿肥相关资讯患者经验