简要说明书
尼拉帕尼，尼拉帕利，Niraparib，Zejula，MK-4827说明书
药物：
尼拉帕尼，尼拉帕利，Niraparib，Zejula，MK-4827
价格参考：
进医保前尼拉帕利的价格高达: 24990元每盒(100mg，30粒)，现在进医保后, 尼拉帕利的价格降低为: 6000元盒,降价幅度76%!经医保报销后(按70%报销比例计算)，每盒尼拉帕利需要自付费: 1800元。
中国上市情况：
Niraparib尼拉帕尼中国已上市
靶点：
PARP1、PARP2
治疗：
适用于成人复发性上皮性卵巢癌、输卵管癌或原发性腹膜癌患者的维持治疗，这些患者对基于铂的化疗完全或部分有反应。
参考用法用量：
作为单一疗法的推荐剂量为，每日1次，口服300毫克（3粒100毫克胶囊）。
不良反应：
最常见不良反应 (发生率大于10%) 是血小板减少，贫血，中性粒细胞减少，白细胞减少，心悸，恶心，便秘，呕吐，腹痛/腹胀，粘膜炎/胃炎，腹泻，消化不良，口干，疲劳/乏力，减低食欲，泌尿道感染，AST/ALT升高， 肌痛，背痛，关节痛,头痛，眩晕,味觉障碍，失眠，焦虑，鼻咽炎，呼吸困难，咳嗽，皮疹和高血压。用户关心
尼拉帕尼需要长期服用吗
尼拉帕尼是治疗什么的
尼拉帕尼多少钱一盒有问必答
尼拉帕尼耐药了，还吃吗，
我老婆卵巢癌术后化疗后服尼拉帕尼耐药了，不想再化疗，有什么药可用?
各位病友，卵巢癌维持治疗吃尼拉帕尼引起肠梗阻和腹痛的吗？如果有如何缓解，
如果吃奥拉帕利一段时间后，产生了耐药，改吃尼拉帕尼还会有效果吗？
请问各位朋友，国内哪里能买到孟加拉产尼拉帕尼？
请问大家，尼拉帕尼有
有没有吃过尼拉帕尼的相关资讯
关于尼拉帕尼的适应症_功效_副作用分享
奥拉帕尼和尼拉帕尼的疗效有何区别？
尼拉帕尼(则乐)说明书(价格_疗效_副作用)
2021尼拉帕尼医保入围，医保价格预测
预测2021年尼拉帕尼医保后多少钱一盒
卵巢癌靶向药尼拉帕尼要吃几个疗程才能停药？
2021卵巢癌靶向药尼拉帕尼是否纳入医保？
ZEJULA尼拉帕尼说明书(适应症_副作用_用法用量)
奥拉帕尼和尼拉帕尼的区别(怎么选)哪个副作用小?
卵巢癌靶向药尼拉帕尼和奥拉帕尼的区别对比分析患者经验