简要说明书
培门冬酶可肌注或静滴。以肌注的过敏性或其它不良反应发生率较低。肌注，单次给药容量应限于2ml，如果＞2ml，应使用多处部位注射。静脉给药时，培门冬酶应以100ml生理盐水或5％葡萄糖液稀释后连续滴注1～2小时。成人：≤21岁：2500单位/m2（作为多药联合化疗方案的一部分）；用药频率不超过每14天一次。>21岁：2000单位/平方米（作为多药联合化疗方案的一部分）；用药频率不超过每14天一次。老年：参考成人剂量。儿童：体表面积小于0.6平方米，剂量按每14天82.5IU/kg。体表面积超过0.6平方米，剂量按每14天1次，2500IU/平方米。剂量提示：剂量调整：（1）输液反应/过敏反应：1级：输液率降低50%。2级：中断输液，治疗症状；症状消失后，恢复输液，降低50%。3级或4级：永久停止治疗。（2）出血：3级或4级：停止治疗；评估凝血障碍，并考虑根据需要更换凝血因子；如果出血得到控制，则继续下一次预定剂量的治疗。（3）胰腺炎：3级或4级：停止治疗脂肪酶或淀粉酶升高超过正常上限（ULN）的3倍，直到酶水平稳定或下降；如果确诊为胰腺炎，则永久停止治疗。（4）血栓栓塞：简单的深静脉血栓形成：停止治疗，同时给予抗血栓药物治疗，若症状消失后，考虑继续抗血栓治疗的同时恢复治疗。如果出现严重或危及生命的血栓形成则需要永久停止治疗；用抗血栓药物治疗。（5）肝毒性：总胆红素大于3x小于等于10xULN：停止治疗，直到总胆红素小于等于1.5倍ULN。总胆红素超过10倍ULN：停止治疗。过量及产生的损害：国外文献报道，三名患者静脉注射培门冬酶10,000IU/m2。1位患者出现轻度肝酶增加。1位患者在开始注射10分钟后出现皮疹，通过使用抗组胺药物和减慢输注速度得到控制。另1位患者未出现任何副反应。漏服与补服：如果您在医嘱下规律服用，单次漏服又还没有到下一次预定服药时间时，可立即补服；如果漏服已经快到下一次预定服药时间，无需补服。说明书
用法用量
培门冬酶可肌注或静滴。以肌注的过敏性或其它不良反应发生率较低。肌注，单次给药容量应限于2ml，如果＞2ml，应使用多处部位注射。静脉给药时，培门冬酶应以100ml生理盐水或5％葡萄糖液稀释后连续滴注1～2小时。成人：≤21岁：2500单位/m2（作为多药联合化疗方案的一部分）；用药频率不超过每14天一次。>21岁：2000单位/平方米（作为多药联合化疗方案的一部分）；用药频率不超过每14天一次。老年：参考成人剂量。儿童：体表面积小于0.6平方米，剂量按每14天82.5IU/kg。体表面积超过0.6平方米，剂量按每14天1次，2500IU/平方米。剂量提示：剂量调整：（1）输液反应/过敏反应：1级：输液率降低50%。2级：中断输液，治疗症状；症状消失后，恢复输液，降低50%。3级或4级：永久停止治疗。（2）出血：3级或4级：停止治疗；评估凝血障碍，并考虑根据需要更换凝血因子；如果出血得到控制，则继续下一次预定剂量的治疗。（3）胰腺炎：3级或4级：停止治疗脂肪酶或淀粉酶升高超过正常上限（ULN）的3倍，直到酶水平稳定或下降；如果确诊为胰腺炎，则永久停止治疗。（4）血栓栓塞：简单的深静脉血栓形成：停止治疗，同时给予抗血栓药物治疗，若症状消失后，考虑继续抗血栓治疗的同时恢复治疗。如果出现严重或危及生命的血栓形成则需要永久停止治疗；用抗血栓药物治疗。（5）肝毒性：总胆红素大于3x小于等于10xULN：停止治疗，直到总胆红素小于等于1.5倍ULN。总胆红素超过10倍ULN：停止治疗。过量及产生的损害：国外文献报道，三名患者静脉注射培门冬酶10,000IU/m2。1位患者出现轻度肝酶增加。1位患者在开始注射10分钟后出现皮疹，通过使用抗组胺药物和减慢输注速度得到控制。另1位患者未出现任何副反应。漏服与补服：如果您在医嘱下规律服用，单次漏服又还没有到下一次预定服药时间时，可立即补服；如果漏服已经快到下一次预定服药时间，无需补服。
不良反应
不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。（1）过敏症非常常见（10%或更多）：包括支气管痉挛、低血压、喉头水肿、局部红斑或肿胀、全身皮疹和荨麻疹。（2）神经系统常见（1%至10%）：中枢神经系统血栓/出血、癫痫、周围运动神经病变、晕厥。罕见（低于0.1%）：后可逆性白质脑病综合征。（3）心血管常见（1%至10%）：血栓形成、栓塞。（4）胃肠道非常常见（10%或更多）：胰腺炎、腹泻、腹痛、恶心。常见（1%到10%）：呕吐、口炎、腹水。罕见（低于0.1%）：胰腺炎坏死，胰腺炎出血性。（5）血液学非常常见（10%或更多）：发热性中性粒细胞减少症。常见（1%至10%）：凝血障碍（凝血酶原时间延长或部分凝血活酶时间延长；或低纤维蛋白原血症）、贫血。（6）肝非常常见（10%或更多）：转氨酶升高。常见（1%至10%）：高胆红素血症、肝毒性、脂肪肝。罕见（0.01%-0.1%）：肝坏死、黄疸、胆汁淤积、肝衰竭。（7）代谢常见（1%到10%）：高血糖、体重下降、食欲下降。用户关心有问必答
培门冬酶化疗之后，能不能喝全安素呢？相关资讯患者经验