简要说明书
Trodelvy 赛妥珠单抗，戈沙妥珠单抗 拓达维说明书
药物：
Trodelvy 赛妥珠单抗，戈沙妥珠单抗 拓达维
价格参考：
戈沙妥珠单抗（拓达维）2022年6月10日中国上市，国内价格还未公布
中国上市情况：
戈沙妥珠单抗（拓达维）中国已上市
靶点：
Trop-2
治疗：
用于先前已接受过至少两种疗法治疗的转移性三阴性乳腺癌（mTNBC）成人患者
参考用法用量：
在21天的治疗周期的第1天和第8天，每周给予本药1次。
第一剂的剂量滴注时间超过3小时，若患者能很好的耐受第一剂，则以后的滴注时间可控制在1至2小时。
不良反应：
常见的不良反应有：疲倦；红细胞计数减少；脱发；便秘；皮疹；食欲减少；胃区(腹部)疼痛等。用户关心
戈沙妥珠单抗多少钱
戈沙妥珠单抗进医保了吗
戈沙妥珠单抗说明书有问必答
有没有大佬在国内用过戈沙妥珠单抗哪个医院能用到或者有渠道能够买到求救
有没有病友知道国内哪个医院能用到或者购到戈沙妥珠单抗求救
请问一下有哪位病友用过戈沙妥珠单抗这个药目前效果怎么样副作用是什么？
戈沙妥珠单抗现在国内能买到吗
请问有参加临床试验的吗，诗健401，戈沙妥珠单抗的仿制药
前几个月关于3阴乳腺癌的治疗药物刷屏了一阵，有戈沙妥珠单抗和DS-820相关资讯
戈沙妥珠单抗联合恩诺单抗治疗耐药性转移性膀胱癌取得突破性进展
曲拉西利搭档戈沙妥珠单抗，晚期三阴乳癌不良反应立减！
戈沙妥珠单抗有什么副作用,对三阴乳腺癌的效果怎么样?
戈沙妥珠单抗有哪些副作用,戈沙妥珠单抗使用注意事项有哪些?
使用戈沙妥珠单抗有哪些副作用,有什么禁忌？
戈沙妥珠单抗多久用一次,不良反应有哪些?
戈沙妥珠单抗一次用几支,有口服的吗?
戈沙妥珠单抗的用法用量,戈沙妥珠单抗使用多久起效？
戈沙妥珠单抗治疗需几个疗程,什么时候可以停药？
戈沙妥珠单抗属于哪一类药物,效果好吗？患者经验