简要说明书
一般用量：口服，初始剂量为每天1-12片(4～48mg)，具体用量医生会根据您的病种和病情确定，等您的病情控制后应由医生评估病情后，按医嘱逐渐缓慢减量，需长期使用者维持剂量为每日1-2片(4～8mg)。剂量提示：最好于每天晨8-9时将全天剂量一次服用，以最大限度地减少对机体内下丘脑-垂体-肾上腺轴的干扰，病情控制后应按医嘱逐渐缓慢减量。过量及产生的损害：尚不明确。漏用与补用：如果您在医嘱下规律服用，单次漏服又还没有到下一次预定服药时间时，可立即补服；如果漏服已经快到下一次预定服药时间，无需补服。说明书
用法用量
一般用量：口服，初始剂量为每天1-12片(4～48mg)，具体用量医生会根据您的病种和病情确定，等您的病情控制后应由医生评估病情后，按医嘱逐渐缓慢减量，需长期使用者维持剂量为每日1-2片(4～8mg)。剂量提示：最好于每天晨8-9时将全天剂量一次服用，以最大限度地减少对机体内下丘脑-垂体-肾上腺轴的干扰，病情控制后应按医嘱逐渐缓慢减量。过量及产生的损害：尚不明确。漏用与补用：如果您在医嘱下规律服用，单次漏服又还没有到下一次预定服药时间时，可立即补服；如果漏服已经快到下一次预定服药时间，无需补服。
不良反应
不良反应：需紧急停药并立即就医的情况：增药、减药、停药提示：当您的病情控制后应按医嘱逐渐缓慢减量，不可擅自减量或停药。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。1.胃肠道反应：表现为中上腹不适，腹胀，厌食，恶心，少数患者有可能诱发胃，十二指肠溃疡甚至并发出血，穿孔。2.内分泌系统：长期使用会诱发内分泌异常，表现为类固醇性糖尿病、月经不规则、儿童生长抑制、电解质紊乱。类柯兴氏综合征：表现为毛发分布异常，满月脸，水牛背，皮肤紫纹，肌肉萎缩，高血压，低血钾性碱中毒、骨质疏松、肌无力。3.神经系统：表现为精神异常：兴奋，失眠，轻度抑郁，嗜睡，少数可诱发头痛，颅内压升高，惊厥或精神失常。4.眼科并发症：角膜下白内障，眼压升高及青光眼。用户关心有问必答
这次美卓乐断货换成曲安西龙片代替了，大家有没有吃过这个曲安西龙片的？效果
阿塞松（曲安西龙片）和美卓乐（甲泼尼龙片）相关资讯患者经验