简要说明书
Olaparib 奥拉帕利 利普卓 Lynparza 奥拉帕尼说明书
药物：
Olaparib 奥拉帕利 利普卓 Lynparza 奥拉帕尼
价格参考：
2021年奥拉帕利医保后的价格是5700元每盒，每盒规格是150mg*56片，一个月需要吃2盒，费用需要11400元，符合适应症还可以进行医保报销。根据各地情况不同报销比例在60%-90%。（价格仅供参考）
中国上市情况：
奥拉帕尼中国已上市
靶点：
BRCA-1/2，PARP，ATM或CHEK2
治疗：
奥拉帕尼适用于高度预处理的与BRCA基因缺陷相关的卵巢癌；治疗携带BRCA突变的HER2-转移性乳腺癌。
参考用法用量：
奥拉帕尼推荐的剂量是每天服用两次400毫克。继续治疗直至疾病进展或不可接受的毒性。对于奥拉帕尼不良反应，考虑治疗或减少剂量的剂量中断。
不良反应：
奥拉帕尼最常见的不良反应（≥20%）的临床试验是贫血，恶心，乏力（包括乏力），呕吐，腹泻，味觉障碍，消化不良，头痛，食欲下降，鼻咽炎/咽炎/URI，咳嗽，关节痛/肌肉骨骼痛，肌痛，背部疼痛，皮炎/皮疹和腹痛/不适用户关心
奥拉帕尼和奥拉帕利是一种药吗
奥拉帕尼的作用与功效
奥拉帕尼靶向药多少钱有问必答
我想请问群里的友友，BRCA2突变，HER2阴的是不是都要吃奥拉帕尼？我
求奥拉帕尼价格，一个月要多少钱？要吃多久？
请问今年2022年利普卓奥拉帕尼和孟加拉的奥拉帕尼有区别吗？两者
我的维持治疗方案：贝伐珠单抗联合奥拉帕尼，但是为什么我的CA12
求助大家：有没有患者在吃奥拉帕尼的？求问实际效果怎么样？
山东地区奥拉帕尼进医保了吗
温州哪里可以买到奥拉帕尼？卵巢癌复发，基因突变，农村医保可以报销相关资讯
奥拉帕尼联合西地布尼能显著改善卵巢癌复发无进展生存期
奥拉帕尼片剂可改善PFS 降低用药负担
奥拉帕尼片剂可改善PFS 能降低用药负担
奥拉帕尼和尼拉帕尼的疗效有何区别？
奥拉帕尼和尼拉帕尼的区别(怎么选)哪个副作用小?
卵巢癌靶向药尼拉帕尼和奥拉帕尼的区别对比分析
卵巢癌靶向药尼拉帕尼(Niraparib)和奥拉帕尼(Olaparib)疗效对比
奥拉帕尼(Olaparib)对晚期乳腺癌和卵巢癌的疗效如何？
奥拉帕尼(Olaparib)助力卵巢癌治疗，价格贵却成硬伤！
奥拉帕尼(Olaparib)副作用有哪些，用数据来说明吧！患者经验