简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型包括普通注射液和脂质体注射液。为处方药，请仔细阅读说明书并在医生的指导下使用。用于血液肿瘤、生殖系统肿瘤、骨骼肌肉肿瘤的防治普通注射液：静脉冲入、静脉滴注、动脉注射或膀胱内灌注。或动脉注射，给药时注意缓慢注射或缓慢点滴并且严密监测血象。成人常用量（1）单独给药每平方体表面积50～60mg，每3～4周1次或每日20mg/m2，连用3日，停用2～3周后重复。分次用药的心肌毒性、骨髓抑制和胃肠道反应（包括口腔溃疡）较每3周用药一次为轻。（2）联合用药为40mg/m2，每3周1次或25mg/m2，每周1次，连用2周，3周重复。总剂量按体重面积不宜超过400mg/m2。（3）动脉内注射只可由技术熟练掌握的人员使用。（4）膀胱内灌注多柔比星用于移形细胞癌、乳头状膀胱肿瘤和原位癌的治疗。脂质体注射液：使用本品溶液时要谨慎，需戴手套。如果药液与皮肤或粘膜发生接触，应立即用肥皂水清洗。本品的运送和处理的方法与其他抗癌药物相同。本品禁用于肌内和皮下注射。每2～3周静脉内给药20mg/m2，给药间隔不宜少于10天。持续治疗2～3个月以产生疗效。为保持一定的疗效，在需要时继续给药。本品用250ml5%葡萄糖注射液稀释，静脉滴注30分钟以上。禁止大剂量注射或给用未经稀释的药液。建议本品滴注管与5%葡萄糖滴注管相连接以进一步稀释并最大限度地减少血栓形成和外渗危险。根据推荐剂量和病人的体表面积确定本品的剂量并按下述方法稀释：剂量＜90mg：本品用250ml5%(50mg/ml）葡萄糖注射液稀释。剂量≥90mg：本品用500ml5%(50mg/ml）葡萄糖注射液稀释。儿科用法用量：静脉注射一日20-25mg/m2，连续3日。累计总量不超过400mg/m2，以免造成心肌损害。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型包括普通注射液和脂质体注射液。为处方药，请仔细阅读说明书并在医生的指导下使用。用于血液肿瘤、生殖系统肿瘤、骨骼肌肉肿瘤的防治普通注射液：静脉冲入、静脉滴注、动脉注射或膀胱内灌注。或动脉注射，给药时注意缓慢注射或缓慢点滴并且严密监测血象。成人常用量（1）单独给药每平方体表面积50～60mg，每3～4周1次或每日20mg/m2，连用3日，停用2～3周后重复。分次用药的心肌毒性、骨髓抑制和胃肠道反应（包括口腔溃疡）较每3周用药一次为轻。（2）联合用药为40mg/m2，每3周1次或25mg/m2，每周1次，连用2周，3周重复。总剂量按体重面积不宜超过400mg/m2。（3）动脉内注射只可由技术熟练掌握的人员使用。（4）膀胱内灌注多柔比星用于移形细胞癌、乳头状膀胱肿瘤和原位癌的治疗。脂质体注射液：使用本品溶液时要谨慎，需戴手套。如果药液与皮肤或粘膜发生接触，应立即用肥皂水清洗。本品的运送和处理的方法与其他抗癌药物相同。本品禁用于肌内和皮下注射。每2～3周静脉内给药20mg/m2，给药间隔不宜少于10天。持续治疗2～3个月以产生疗效。为保持一定的疗效，在需要时继续给药。本品用250ml5%葡萄糖注射液稀释，静脉滴注30分钟以上。禁止大剂量注射或给用未经稀释的药液。建议本品滴注管与5%葡萄糖滴注管相连接以进一步稀释并最大限度地减少血栓形成和外渗危险。根据推荐剂量和病人的体表面积确定本品的剂量并按下述方法稀释：剂量＜90mg：本品用250ml5%(50mg/ml）葡萄糖注射液稀释。剂量≥90mg：本品用500ml5%(50mg/ml）葡萄糖注射液稀释。儿科用法用量：静脉注射一日20-25mg/m2，连续3日。累计总量不超过400mg/m2，以免造成心肌损害。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：普通注射液：骨髓抑制和心脏毒性是多柔比星最主要的两种不良反应。皮肤及皮下组织损伤：脱发是最常见的不良反应，大约86%接受多柔比星治疗的患者会出现脱发，男性患者伴有胡须生长停滞，但停止治疗后均可恢复正常生长。局部毒性、皮疹/瘙痒、皮肤变化、皮肤及指甲过度色素沉着、光敏感、皮肤辐照后过敏（放射线回忆反应）、荨麻疹、肢体末端红斑和掌跖红肿疼痛。早期乳腺癌患者接受含多柔比星辅助治疗的研究中，除已知多柔比星的不良反应外，还观察到患者出现体重增加。感染和侵染：感染，脓毒血症/败血症。良性及恶性肿物：急性淋巴细胞白血病，急性髓性白血病。血液和淋巴系统损伤：白细胞减少，嗜中性粒细胞减少，贫血，血小板减少。免疫系统异常：偶见过敏性发作、并伴有发热、寒战、和/或荨麻疹。过敏性休克也有所报道。代谢及营养失衡：厌食，脱水，高尿酸血症。眼部损伤：结膜炎/角膜炎，流泪。血管异常：出血、潮热、静脉炎、血栓性静脉炎、血栓栓塞和休克。生殖系统及乳腺异常：闭经、精液缺乏和精子缺乏。全身性及给药部位异常：不适/乏力、发热、寒颤，多柔比星给药时溢出静脉会造成组织损伤甚至坏死。小静脉注射或反复注射同一血管会造成静脉硬化。如果发生任何外渗的迹象（如：刺痛，红斑）都应立即中止滴注，而从另一静脉重新开始。用冰敷外渗部位30分钟有助于减轻局部反应。药物浓度过高引起静脉炎。骨髓抑制和口腔溃疡：存在骨髓抑制和口腔溃疡时不可重复使用本品，后者可能存在口腔烧灼感的先兆症状，出现症状时应不再使用。多柔比星使用后10天左右可出现明显的骨髓抑制，故不管是血液疾病或非血液疾病患者都应常规监测血象。心脏毒性：心脏毒性可表现为窦性心动过速，心动过速，房室传导阻滞和束支传导阻滞，充血性心力衰竭，包括室上性心动过速和心电图改变。肾脏及泌尿系统异常：给药1-2天后可使尿液呈红色，可告知患者不必紧张。膀胱内给药可引起血尿、膀胱及尿道烧灼感、排尿困难、尿痛、尿频，这些症状均是轻微且短暂的。胃肠道反应：粘膜炎/口腔炎，给药后5-10天可出现口腔炎，症状表现为痛性溃疡，主要发生在舌侧及舌下粘膜，其发生频率及严重程度与重复给药有关，包括连续三天给予多柔比星。其他胃肠道反应还包括恶心、呕吐、口腔粘膜色素沉着过度、食道炎、腹痛、胃糜烂、胃肠道出血、腹泻和结肠炎。其他：肝肾功能异常。检查：心电图异常、无症状的左心室射血分数降低和转氨酶水平改变。脂质体注射液：最常见的不良反应是骨髓抑制，包括白细胞减少、贫血和血小板减少。其他发生率较高的不良反应有：恶心，无力，脱发，发热，腹泻，与滴注有关的急性反应（主要有潮红，气短，面部水肿，头痛，寒颤，背痛，胸部和喉部收窄感，低血压）和口腔炎等。暂停滴注或减缓滴注速率后经过几个小时即可消除这些反应。常发生呼吸系统不良反应（≥5%），这可能与AIDS病人的机会性感染有关。最常见的机会性感染是念珠菌病，巨细胞病毒感染，单纯疱疹，卡氏肺囊虫肺炎及单纯鸟分支杆菌感染。其他偶见不良反应有手掌-足底红斑性感觉迟钝（是一种有痛感的红色斑症），口腔念珠菌病，恶心，呕吐，体重下降，皮疹，口腔溃疡，呼吸困难，腹痛，过敏反应包括过敏症，血管扩张，头晕，厌食，舌炎，便秘，感觉异常，视网膜炎和意识模糊。用户关心有问必答
我这两天提问太多了，麻烦姐妹们了，刚才去当地医院，医生说多柔比星脂质体副
KI6730% 两阳一阴前四疗用多柔比星，第五疗用什么药比较合适.紫杉醇类
想问一下大家，化疗用多柔比星脂质体的人多吗？这个治疗效果和表柔比星是一样
群多柔比星脂质体效果怎么样，副作用大吗？是进口还是国产
ACT方案多柔比星脂质体➕环磷酰胺已化疗四次，马上就要白蛋白紫杉醇了，姐
多柔比星脂质体第二疗后复古宫开始长疹子，第三疗后屁股开始长，越长越多，有
三阴性乳腺癌化疗都用啥药，我四次化疗失败，医生给用进口多柔比星胶质十紫杉相关资讯
药我说 | 多柔比星脂质体，更呵护你的心
多柔比星脂质体，更呵护你的心
多柔比星脂质体，您用对了吗？
药我说 | 多柔比星脂质体，更呵护你的心患者经验