简要说明书
门冬酰胺酶注射剂型，包括注射用门冬酰胺酶。根据不同病种，不同的治疗方案，门冬酰胺酶用量有较大差异。以急性淋巴细胞白血病的诱导缓解为例：剂量可根据体表面积计，静脉滴注，日剂量500单位/m2，或1000单位/m2，最高可达2000单位/m2；以10～20日为一疗程。也可采用肌内注射，用法用量与静脉滴注相同，但每个注射部位的注射量不应超过2ml；若给药量超过2ml，应多点注射。说明书
用法用量
门冬酰胺酶注射剂型，包括注射用门冬酰胺酶。根据不同病种，不同的治疗方案，门冬酰胺酶用量有较大差异。以急性淋巴细胞白血病的诱导缓解为例：剂量可根据体表面积计，静脉滴注，日剂量500单位/m2，或1000单位/m2，最高可达2000单位/m2；以10～20日为一疗程。也可采用肌内注射，用法用量与静脉滴注相同，但每个注射部位的注射量不应超过2ml；若给药量超过2ml，应多点注射。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：在每次使用门冬酰胺酶前须备有抗过敏药[包括肾上腺素、抗组胺药、静脉用类固醇药（如地塞米松）]及抢救器械。如果您在服用门冬酰胺的过程中，出现严重的过敏反应应及时停药并进行抢救治疗。如出现胰腺炎、严重的血栓形成事件，应停药并就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通门冬酰胺的不良反应表现为：1、心血管系统：血栓形成（包括下肢静脉血栓形成、矢状窦血栓形成、肺栓塞）。有出现心电图异常、急性心肌梗死的个案报道。2、代谢/内分泌系统：血糖升高、高尿酸血症、高血糖症、低脂血症、尿酸升高、血清钙降低、葡萄糖不耐受、高脂血症、糖尿病酮症酸中毒。有出现高钾血症的个案报道。3、泌尿生殖系统：血尿素氮升高。4、免疫系统：免疫抑制、过敏反应（包括呼吸困堆、关节肿痛、皮疹、皮肤瘙痒、面部水肿、呼吸窘迫、休克）、抗门冬酰胺酶抗体形成。5、神经系统：嗜睡、帕金森综合征、颅内出血、昏迷、癫痫发作、可逆性后部脑病综合征（PRES）。有出现脑电图异常的报道。6、精神：抑郁、精神错乱、情绪激动、幻觉。7、肝脏：高氨血症、脂肪肝、肝功能损害[包括丙氨酸氨基转移酶（ALT）升高、天门冬氨酸氨基转移酶（AST）升高、胆红素升高、血清白蛋白降低]、高胆红素血症、暴发性肝衰竭。8、胃肠道：食欲缺乏、恶心、呕吐、腹泻、胰腺炎、口炎、腹痛、腹部不适。有出现胰腺假性囊肿和坏死的个案报道。9、血液系统：白细胞减少、血小板减少、贫血、骨髓抑制、血小板增多、低纤维蛋白原血症、凝血因子减少、部分凝血活酶时间延长、凝血酶原时间延长、凝血酶时间延长、抗凝血酶减少、纤维蛋白溶酶原减少、出血。10、皮肤：脱发。11、其他：发热、黏膜炎。用户关心有问必答相关资讯患者经验