简要说明书
齐多夫定口服剂型，包括齐多夫定片、齐多夫定胶囊、齐多夫定口服溶液。用于成人：普通片、胶囊、或口服溶液，口服，与其它抗逆转录病毒药物合用的推荐剂量为500或600mg/日，分2－3次给药。若单独服用齐多夫定，则推荐500mg/天或600mg/天，分次服用(在清醒时每4小时服100mg)。另外，一些研究结果表明1000mg/日，分次给药的方案是有效的。用于儿童：普通片、胶囊、或口服溶液，口服，推荐3个月至12岁儿童给药剂量为每6小时180mg/m2，不应超过每6小时200mg/m2。用于预防母婴传播：口服，本品用于妊娠妇女（孕周＞14周）的推荐剂量是每日500mg（每次100mg，每日五次）至开始分娩。在生产期间齐多夫定需静脉给药2mg/kg，给药时间为1小时以上。随后继续静脉注射1mg/kg/每小时至脐带结扎。新生儿应按2mg/kg的剂量给予齐多夫定口服液。每6小时服药一次。生后12小时内开始给药并持续服至6周。不能口服的婴儿应静给予齐多夫定1.5mg/kg，每6小时给药一次，每次给药时间大于30分钟。说明书
用法用量
齐多夫定口服剂型，包括齐多夫定片、齐多夫定胶囊、齐多夫定口服溶液。用于成人：普通片、胶囊、或口服溶液，口服，与其它抗逆转录病毒药物合用的推荐剂量为500或600mg/日，分2－3次给药。若单独服用齐多夫定，则推荐500mg/天或600mg/天，分次服用(在清醒时每4小时服100mg)。另外，一些研究结果表明1000mg/日，分次给药的方案是有效的。用于儿童：普通片、胶囊、或口服溶液，口服，推荐3个月至12岁儿童给药剂量为每6小时180mg/m2，不应超过每6小时200mg/m2。用于预防母婴传播：口服，本品用于妊娠妇女（孕周＞14周）的推荐剂量是每日500mg（每次100mg，每日五次）至开始分娩。在生产期间齐多夫定需静脉给药2mg/kg，给药时间为1小时以上。随后继续静脉注射1mg/kg/每小时至脐带结扎。新生儿应按2mg/kg的剂量给予齐多夫定口服液。每6小时服药一次。生后12小时内开始给药并持续服至6周。不能口服的婴儿应静给予齐多夫定1.5mg/kg，每6小时给药一次，每次给药时间大于30分钟。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：您在服药过程中，可能出现贫血、乳酸中毒等严重不良反应，建议您用药期间定期到医院复查，如您出现上述情况，应立即停药并就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。常见不良反应：胃肠道:食欲不振(成人，20％)，恶心(成人，51％)，呕吐(成人，17％)神经系统:头痛(成人，63％)呼吸系统:咳嗽(儿童，15）其他:发烧(儿童，25％)，萎靡(成人53％)严重不良反应内分泌与代谢:乳酸酸中毒胃肠道:血清脂肪酶水平升高(儿童，3％)血清淀粉酶升高(儿童，3％血液系统:贫血(成人，1％;儿童，4％;新生儿，22％)，粒细胞减少症(成人，2％)，中性粒细胞减少症(儿童，8％;新生儿，21％)，全血细胞减少症，血小板减少症(儿童，19％)肝脏:肝肿大(儿童，119％0)，肝肿大伴有脂肪变性免疫系统:免疫重建综合征肌肉骨骼:肌肉疾病，肌炎用户关心有问必答相关资讯患者经验