简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂，为处方药，请您仔细阅读说明书并在医师指导下使用。本药副作用个体差异显著，即使投用较少剂量，也可出现副作用。应从小剂量开始使用。应在医生指导下使用。用于治疗多系统的鳞癌，霍奇金肌内或皮下注射:用上述溶液不超出5ml，溶解15～30mg（效价）的博来霉素，肌内或皮下注射。用于皮下注射时，1mg（效价）/ml以下浓度注射为适度。动脉内注射:将药物5～15mg溶解后，直接缓慢注射。静脉注射:用5～20ml适合静脉注射用的溶液，溶解15～30mg（效价）的药物后，缓慢静脉滴入。如果明显发烧时，则应减少药物单次使用量为5mg（效价）或更少，同时可以增加使用次数。如1次/天。用于治疗癌性胸膜炎取60mg（效价）博来霉素溶解后，缓慢注入胸腔内，保留4～6小时后，抽出残留积液，一般一次可缓解。注射频率:一般为每周两次。可根据病情调节、一天一次至一周一次不同。使用总量:以肿瘤消失为目标，总量一般为300～400mg（效价）。即使肿瘤消失后，有时也应适当的追加治疗，如每周一次，一次为15mg（效价）静脉注射，共十次。儿科用法用量：静脉注射0.3～0.6mg/kg，每周1～2次。（参考临床用药须知）剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：如果您药物过量使用，则可能产生严重的肺毒性。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为注射剂，为处方药，请您仔细阅读说明书并在医师指导下使用。本药副作用个体差异显著，即使投用较少剂量，也可出现副作用。应从小剂量开始使用。应在医生指导下使用。用于治疗多系统的鳞癌，霍奇金肌内或皮下注射:用上述溶液不超出5ml，溶解15～30mg（效价）的博来霉素，肌内或皮下注射。用于皮下注射时，1mg（效价）/ml以下浓度注射为适度。动脉内注射:将药物5～15mg溶解后，直接缓慢注射。静脉注射:用5～20ml适合静脉注射用的溶液，溶解15～30mg（效价）的药物后，缓慢静脉滴入。如果明显发烧时，则应减少药物单次使用量为5mg（效价）或更少，同时可以增加使用次数。如1次/天。用于治疗癌性胸膜炎取60mg（效价）博来霉素溶解后，缓慢注入胸腔内，保留4～6小时后，抽出残留积液，一般一次可缓解。注射频率:一般为每周两次。可根据病情调节、一天一次至一周一次不同。使用总量:以肿瘤消失为目标，总量一般为300～400mg（效价）。即使肿瘤消失后，有时也应适当的追加治疗，如每周一次，一次为15mg（效价）静脉注射，共十次。儿科用法用量：静脉注射0.3～0.6mg/kg，每周1～2次。（参考临床用药须知）剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：如果您药物过量使用，则可能产生严重的肺毒性。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：皮肤、黏膜反应：如趾、指感觉过敏，肿胀，随后手掌出现水疱、角质化。发热反应：常发生在注射后3～5小时内，伴或不伴有发冷，数小时可自行退热。个别人注射后半小时即有寒战、高热、发绀、抽搐及血压下降，甚至死亡。用药前先给皮质激素可减轻或防止之。肺部毒性：发生率较高，为10％～40％，表现为突发性严重肺浸润，可发展为肺纤维化，此种毒性与剂量有关，故本药不宜长期使用。心脏本品可引起心电图改变、心包炎症状，但可自然消失，无长期的心脏后遗症。肝本品可引起肝细胞脂肪浸润伴肝肿大。消化道少数患者有食欲缺乏、恶心、少见呕吐、腹泻、口腔炎（用药量达至150mg效价时，有时可出现口腔炎，停药后可自行恢复。）及口腔溃破。静脉炎长期静脉用药，可出现注射部位周围静脉壁比那英，此时应改成肌内注射；反复肌内注射会引起局部硬结，应经常改变注射部位。（参考临床用药须知）用户关心有问必答
有知道恶性胸腔灌注什么效果比较好吗？博来霉素？卡铂？贝伐朱单抗？还是培美相关资讯患者经验