简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品常用剂型为注射剂和片剂，为处方药，请您在医生指导使用。补充体内雌激素不足注射剂：肌内注射一次0.5～1mg，一日0.5～6mg。片剂：用于补充体内雌激素不足，一日0.25~0.5mg，口服，21天后停药一周，周期性服用，一般可用3个周期（自月经第5天开始服药）绝经后及男性晚期乳腺癌、不能进行手术治疗者注射剂：肌内注射一次0.5～1mg，一日0.5～6mg。片剂：口服，一日15mg，6周内无改善则停药。前列腺癌，不能手术治疗的晚期患者注射剂：肌内注射一次0.5～1mg，一日0.5～6mg。片剂：口服，开始时一日1~3mg，依据病情递增而后递减；维持量一日1mg，连用2-3个月。预防产后泌乳、退乳注射剂：肌内注射，一次0.5～1mg，一日0.5～6mg。片剂：口服，一次5mg，一日3次，连服3天。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品常用剂型为注射剂和片剂，为处方药，请您在医生指导使用。补充体内雌激素不足注射剂：肌内注射一次0.5～1mg，一日0.5～6mg。片剂：用于补充体内雌激素不足，一日0.25~0.5mg，口服，21天后停药一周，周期性服用，一般可用3个周期（自月经第5天开始服药）绝经后及男性晚期乳腺癌、不能进行手术治疗者注射剂：肌内注射一次0.5～1mg，一日0.5～6mg。片剂：口服，一日15mg，6周内无改善则停药。前列腺癌，不能手术治疗的晚期患者注射剂：肌内注射一次0.5～1mg，一日0.5～6mg。片剂：口服，开始时一日1~3mg，依据病情递增而后递减；维持量一日1mg，连用2-3个月。预防产后泌乳、退乳注射剂：肌内注射，一次0.5～1mg，一日0.5～6mg。片剂：口服，一次5mg，一日3次，连服3天。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：本品可能产生以下不良反应：不规则的阴道流血、子宫肥大、尿频或小便疼痛。有时可引发血栓症以及心功能不正常。有时引起肝功能不正常、高脂血症、钠潴留。引起消化道恐心、呕吐、厌食症状和头痛、头晕等精神症状。用户关心有问必答相关资讯患者经验