简要说明书
Palbociclib 哌柏西利,帕博西尼,帕博西林 爱博新说明书
药物：
Palbociclib 哌柏西利,帕博西尼,帕博西林 爱博新
价格参考：
2021年1月18日，辉瑞宣布对哌柏西利拦腰降价，125ml每瓶售价从29799元下调至13667元，降价幅度约54%。患者需每日一次，服用21天后休息7天，也就是说半年需要7盒，即9.57万元。
中国上市情况：
帕博西尼(哌柏西利)中国已上市
靶点：
帕博西尼靶点CDK-4、CDK-6
治疗：
适用于激素受体（HR）阳性、HER2阴性的局部晚期或转移性乳腺癌
参考用法用量：
帕博西尼胶囊口服与食物中来曲唑的组合。帕博西尼推荐起始剂量：125毫克，每天一次与食物一起服用21天，随后7天假治疗。
不良反应：
帕博西尼最常见的不良反应（发生率≥10％）为白细胞减少，白细胞减少，乏力，贫血，上呼吸道感染，恶心，口腔炎，脱发，腹泻，血小板减少症，食欲下降，呕吐，无力，周围神经病变，和鼻出血。用户关心
帕博西尼和阿贝西利的区别
帕博西尼价格多少钱一盒有问必答
请教大家，打氟维司群吃帕博西尼，每个月到后期都会口腔溃疡，牙疼上
谁有地方买帕博西尼或者用过这种药的
仑伐耐药是不是可以换瑞戈非、卡博替尼或帕博西尼，有没有人试过？
请问有在医伴旅购买孟加拉版帕博西尼的吗？靠谱吗？
请问一下大家，我爸爸能吃什么靶向药，卡博替尼和帕博西尼能够吃吗？
帕博西尼（哌柏西利）对有CDK4基因拷贝数扩增的基因突变的肺癌有
吃孟加拉产帕博西尼(仿版爱博新)一年半，效果还不错。当初对这个药相关资讯
乳腺癌患者服用帕博西尼联合氟维司群(芙仕得)生存率提高
帕博西尼联合氟维司群(芙仕得)治疗乳腺癌的耐药性分析
帕博西尼联合氟维司群(芙仕得)治疗乳腺癌效果数据分享
帕博西尼(哌柏西利)治疗乳腺癌效果显著，多少钱一盒？
2021关于帕博西尼Palbociclib耐药后的探索
帕博西尼(哌柏西利)获批治疗男性乳腺癌疗效如何
帕博西尼(哌柏西利)治疗乳腺癌效果怎么样？
2021年帕博西尼(哌柏西利)价格多少，医保报销多少？
帕博西尼(哌柏西利)说明书之用法用量
靶向药帕博西尼(哌柏西利)的副作用有哪些？患者经验