简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品通常使用剂型为片剂，为处方药。请您遵循医嘱使用。绝经后晚期乳腺癌开始每次250mg，口服，一日2次，1～2周后无明显不良反应可增加剂量，每次250mg，一日3～4次，但每日剂量不超过1000mg。8周后改为维持量，每次250mg，一日2次。使用本药期间应同时口服氢化可的松，开始每次20mg，一日4次，1～2周后减量为每次20mg，一日2次。皮质醇增多症应根据病情增减剂量。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品通常使用剂型为片剂，为处方药。请您遵循医嘱使用。绝经后晚期乳腺癌开始每次250mg，口服，一日2次，1～2周后无明显不良反应可增加剂量，每次250mg，一日3～4次，但每日剂量不超过1000mg。8周后改为维持量，每次250mg，一日2次。使用本药期间应同时口服氢化可的松，开始每次20mg，一日4次，1～2周后减量为每次20mg，一日2次。皮质醇增多症应根据病情增减剂量。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：服用本药可能产生以下不良反应：可出现嗜睡、困倦、乏力、头晕等中枢神经抑制作用，一般4周左右逐渐消失。皮疹常发生在用药后10～15天，多可自行消退。少数病人有食欲不振、恶心、呕吐和腹泻。偶可出现白细胞减少、血小板减少和甲状腺功能减退。用户关心有问必答相关资讯患者经验