简要说明书
SHR3680 艾瑞恩® 瑞维鲁胺说明书
药物：
SHR3680 艾瑞恩® 瑞维鲁胺
价格参考：
瑞维鲁胺片目前定价为19600/盒（80mg*21片*4板/盒）
中国上市情况：
瑞维鲁胺(艾瑞恩)中国已上市
靶点：
AR抑制剂
治疗：
用于高瘤负荷的转移性激素敏感性前列腺癌（mHSPC）患者的治疗
参考用法用量：
本品的推荐剂量为240mg (3片) ,每日一次，口服给药，需整片吞下。本品在进餐后或空腹时均可服用。
不良反应：
瑞瑞维鲁胺组最常见的治疗相关不良反应为体重增加和高甘油三酯血症，发生率分别为46.7%和27.9%。用户关心
瑞维鲁胺片多少钱一盒
瑞维鲁胺片的功效及副作用有问必答
请大家帮忙看看还有什么好办法吗，现在吃的瑞维鲁胺，打得地加瑞克地舒单抗，
我父亲患病三年，已骨转移，未手术，一直内分泌治疗，用过比卡鲁胺、瑞维鲁胺
请问前列腺癌患者服了瑞维鲁胺片后，是不是有体内燥热，口干的症状？相关资讯
瑞维鲁胺片说明书
艾瑞恩瑞维鲁胺片或成前列腺癌药物治疗新利器
晚期前列腺癌新药--瑞维鲁胺，中国方案了解一下！
瑞维鲁胺治疗转移性激素敏感性前列腺癌，死亡风险降42%！
瑞维鲁胺落地临床实践为mHSPC患者带来全新生机
多店在售！恒瑞新药瑞维鲁胺(艾瑞恩®)为前列腺癌患者保驾护航！
国内自主研发AR抑制剂瑞维鲁胺片多地开出首张处方
新药瑞维鲁胺(艾瑞恩®)显著提高转移性前列腺癌患者生存期
恒瑞瑞维鲁胺片获批上市：死亡风险降低42.0% 有望纳入医保目录
济南市首张艾瑞恩（瑞维鲁胺片）处方开出，前列腺癌患者新选择！患者经验