简要说明书
氨鲁米特口服剂型：口服。开始每次250mg，一日2次，1～2周后无明显不良反应可增加剂量，每次250mg，一日3～4次，但每日剂量不超过1000mg。口服8周后改为维持量，每次250mg，一日2次。使用本品期间应同时口服氢化可的松，开始每次20mg，一日4次，1～2周后减量为每次20mg，一日2次。说明书
用法用量
氨鲁米特口服剂型：口服。开始每次250mg，一日2次，1～2周后无明显不良反应可增加剂量，每次250mg，一日3～4次，但每日剂量不超过1000mg。口服8周后改为维持量，每次250mg，一日2次。使用本品期间应同时口服氢化可的松，开始每次20mg，一日4次，1～2周后减量为每次20mg，一日2次。
不良反应
需紧急停药并立即就医的情况：如果您在服药过程中，出现全身瘙痒、皮疹等严重过敏症状或药疹持续一周以上不能缓解者，请紧急停药并就医。用药期间复查指标提示血小板减少明显或甲状腺功能降低，应立即停药并就医。不良反应：在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通氨鲁米特不良反应表现为：过敏反应：发热、皮疹；神经系统：嗜睡、眩晕、共济失调、眼球震颤；内分泌系统：甲状腺功能减退、女性特征男性化；心血管系统：直立性低血压；血液系统：白细胞减少，血小板减少、骨髓抑制；胃肠道反应：恶心、呕吐、腹泻；皮肤系统：皮肤发黑用户关心有问必答相关资讯患者经验