简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品常用炔雌醇片，为处方药，请您在医生指导使用。性腺发育不全一次0.02～0.05mg，每晚一次，连服3周，第三周配用孕激素进行人工周期治疗，可用1～3个周期。更年期综合征一日0.02～0.05mg，连服21日，间隔7日再用，有子宫的妇女，于周期后期服用孕激素10～14天。乳腺癌一次1mg，一日3次。前列腺癌一次0.05～0.5mg，一日3～6次。避孕常与孕激素组成复方口服避孕片，每日用量为0.02～0.035mg。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：没有关于服药过量造成的严重有害作用的报告。这种情况下可能发生的症状为：恶心、呕吐以及在年轻女孩有轻微的阴道出血。没有解毒药物，进一步处理为对症治疗。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品常用炔雌醇片，为处方药，请您在医生指导使用。性腺发育不全一次0.02～0.05mg，每晚一次，连服3周，第三周配用孕激素进行人工周期治疗，可用1～3个周期。更年期综合征一日0.02～0.05mg，连服21日，间隔7日再用，有子宫的妇女，于周期后期服用孕激素10～14天。乳腺癌一次1mg，一日3次。前列腺癌一次0.05～0.5mg，一日3～6次。避孕常与孕激素组成复方口服避孕片，每日用量为0.02～0.035mg。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：没有关于服药过量造成的严重有害作用的报告。这种情况下可能发生的症状为：恶心、呕吐以及在年轻女孩有轻微的阴道出血。没有解毒药物，进一步处理为对症治疗。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：可有恶心、呕吐、头痛、乳房胀痛、腹胀等。偶有阴道不规则流血、闭经、尿频、尿痛、头痛、血压升高、皮疹、乳腺小肿块等。请咨询医师或药师。用户关心有问必答相关资讯患者经验