简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品常用制剂为注射用盐酸尼莫司汀，为处方药。请您在对癌症化学治疗有经验的专科医师的特别观察下使用。用于治疗各种癌症成人常用剂量：成人按体重2～3mg/kg体重/次，其后据周围血象停药4～6周。或2mg/kg体重/次，静脉给药，隔1周给，2～3周后，据周围血象停药4~6周。注意可单独用于胸腹腔注射、动脉注射和膀胱腔内给药，在医生指导下应用。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品常用制剂为注射用盐酸尼莫司汀，为处方药。请您在对癌症化学治疗有经验的专科医师的特别观察下使用。用于治疗各种癌症成人常用剂量：成人按体重2～3mg/kg体重/次，其后据周围血象停药4～6周。或2mg/kg体重/次，静脉给药，隔1周给，2～3周后，据周围血象停药4~6周。注意可单独用于胸腹腔注射、动脉注射和膀胱腔内给药，在医生指导下应用。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：尚不明确。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：重大不良反应骨髓抑制：出现白细胞减少、血小板减少、贫血，有时出现出血倾向、骨髓抑制、全血细胞减少等。间质性肺炎及肺纤维症：偶出现间质性肺炎及肺纤维症。其他不良反应过敏症：有时出现皮疹，若出现此类过敏症状，应停药。肝脏：肝功能异常，表现为出现谷氨酸氨基转移酶和丙氨酸氨基转移酶（AST、ALT）等上升。肾脏：肾功能异常，有时出现BUN上升、蛋白尿。消化道：出现食欲不振、恶心、欲吐、呕吐，有时出现口内炎、腹泻等。其他：有时出现全身乏力感、发热、头痛、眩晕、痉挛、脱发、低蛋白血症。用户关心有问必答相关资讯患者经验