简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品通常使用剂型为片剂，为处方药，请您在医生或要药师的指导下使用。用于原发性或继发性男性性功能低减口服或舌下含服，一次5mg，一日2次。用于绝经期后女性晚期乳腺癌的姑息性治疗口服或舌下含服，一次25mg，一日1～4次。如治疗有效，2～4周后剂量可减至一次25mg，一日2次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：未进行该项实验且无可靠参考文献。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品通常使用剂型为片剂，为处方药，请您在医生或要药师的指导下使用。用于原发性或继发性男性性功能低减口服或舌下含服，一次5mg，一日2次。用于绝经期后女性晚期乳腺癌的姑息性治疗口服或舌下含服，一次25mg，一日1～4次。如治疗有效，2～4周后剂量可减至一次25mg，一日2次。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：未进行该项实验且无可靠参考文献。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：使用本品可能发生以下不良反应，请您注意:长期大剂量应用易致胆汁郁积性肝炎，出现黄疸，肝功能异常。舌下给药可致口腔炎，表现为疼痛、流涎等症状。女性：可能引起痤疮、多毛、声音变粗、闭经、月经紊乱，应停药。男性：睾丸萎缩、精子生成减少、精液减少，应停药。电解质：水钠潴留，表现为水肿。用户关心有问必答相关资讯患者经验