简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。常用剂型为注射液，为处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在医师指导下使用。用于成人女性转移性乳腺癌姑息性治疗每周25～100mg，肌内注射。一般须持续至12周，如有必要，治疗结束4周后，可进行第二个疗程。用于成人蛋白大量分解的严重消耗性疾病注射液：每周25～50mg，肌内注射，同时须摄入充足的热量和蛋白质。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。常用剂型为注射液，为处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在医师指导下使用。用于成人女性转移性乳腺癌姑息性治疗每周25～100mg，肌内注射。一般须持续至12周，如有必要，治疗结束4周后，可进行第二个疗程。用于成人蛋白大量分解的严重消耗性疾病注射液：每周25～50mg，肌内注射，同时须摄入充足的热量和蛋白质。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：本品有轻微男性化作用，妇女使用后，可能会长胡须，粉刺增多，多毛症，声音变粗，阴蒂肥大、闭经或月经紊乱等反应；男性：长期使用可能会有痤疮、精子减少、精液减少；肝脏：GP、GTP（谷草转氨酶、谷丙转氨酶）上升、黄疸；消化系统：恶心、呕吐、消化不良、腹泻；电解质：水钠潴留；皮肤：皮疹、颜面潮红。用户关心有问必答相关资讯患者经验