简要说明书
1.用于卵巢癌、非小细胞性肺癌、乳腺癌和非霍奇金淋巴瘤、结肠癌和头颈部肿瘤时：使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书并按说明且在药师指导下使用。静脉滴注（持续2小时）：130～135mg/m2，每3周1次，或85mg/m2，每2周1次。2.用于经过氟尿嘧啶治疗失败之后的结直肠癌转移的患者时：使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书并按说明且在药师指导下使用。在单独或联合用药时，推荐剂量为130mg/m2，没有主要毒性出现时每3周（21天）给药1次。奥沙利铂注射液输注2～6小时。剂量的调整应以安全性、尤其是神经学的安全性为依据。特别建议：不要直接静脉推注；不要与其他药品混合；所用溶液出现沉淀迹象时应停止使用尚无解毒剂可供使用。当用药过量时，不良反应将加剧，应进行血液学监测，并针对其毒性反应对症治疗。说明书
用法用量
1.用于卵巢癌、非小细胞性肺癌、乳腺癌和非霍奇金淋巴瘤、结肠癌和头颈部肿瘤时：使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书并按说明且在药师指导下使用。静脉滴注（持续2小时）：130～135mg/m2，每3周1次，或85mg/m2，每2周1次。2.用于经过氟尿嘧啶治疗失败之后的结直肠癌转移的患者时：使用剂型通常为注射剂。为处方药，请仔细阅读说明书并按说明且在药师指导下使用。在单独或联合用药时，推荐剂量为130mg/m2，没有主要毒性出现时每3周（21天）给药1次。奥沙利铂注射液输注2～6小时。剂量的调整应以安全性、尤其是神经学的安全性为依据。特别建议：不要直接静脉推注；不要与其他药品混合；所用溶液出现沉淀迹象时应停止使用尚无解毒剂可供使用。当用药过量时，不良反应将加剧，应进行血液学监测，并针对其毒性反应对症治疗。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。常见：恶心、呕吐，腹泻，血小板减少，1度或2度白细胞减少，急性暂时性肢体末端感觉障碍和麻木，停药数月可恢复。胃肠道异常：很常见腹泻，恶心，呕吐，口腔炎/黏膜炎，腹痛，便秘，厌食；常见消化不良，胃食道返流，呃逆；不常见肠梗阻、小肠梗阻；少见结肠炎，包括由艰难梭菌引起的腹泻。血液系统：血小板、出血及凝血异常：很常见鼻出血；常见出血，血尿，血栓性深静脉炎，肺栓塞，直肠出血。神经系统：奥沙利铂的剂量限制性毒性反应是神经系统毒性反应。主要表现在外周感觉神经病变，表现为肢体末端感觉障碍或/和感觉异常。伴或不伴有痛性痉挛，通常遇冷会激发。这些症状在接受治疗的病人中的发生率为95%。在治疗间歇期，症状通常会减轻，但随着治疗周期的增加，症状也会逐渐加重。用户关心有问必答
坐标河南，胃癌三期，奥沙利铂加替吉奥化疗八次结束已半年，血小板一直低，上
奥沙利铂+替吉奥化疗八个周期后手脚麻有没有办法缓解
前天打了化疗第二针奥沙利铂，并口服替吉奥，今天一天到现在呕吐严重，各位病
结肠癌肝转移四期，现在济南960总院已经做了一个疗程化疗（奥沙利铂+氟尿
化疗8次，奥沙利铂+卡培他滨，用装输液港吗
我看奥沙利铂已经进了医保乙类用药了，父亲胃癌术后化疗，为什么医生说奥沙利
肠转肝肺骨，行西妥昔奥沙利铂氟尿嘧啶化疗，口服达拉，昨天刚七次化疗好，今相关资讯
卡铂、顺铂、奥沙利铂，卵巢癌患者该如何应用？
一文掌握奥沙利铂副作用与防治
铂类药物盘点除了奥沙利铂 了解哪些
替吉奥联合奥沙利铂为老年晚期胃癌提供新选择
【药物】一文掌握奥沙利铂副作用与防治患者经验