简要说明书
Brigatinib 布加替尼 布吉替尼 布吉他滨说明书
药物：
Brigatinib 布加替尼 布吉替尼 布吉他滨
价格参考：
布吉他滨中国未上市，但在美国、日本、孟加拉以及老挝等多个国家上市。老挝东盟布吉他滨Beigani规格90mg*21片售价在2600元左右，美国版本片剂-30mg/片-90片/瓶（盒）药房价：$7083.68/单位：美元。（价格仅供参考）
中国上市情况：
布吉他滨中国未上市
靶点：
ALK、IGF1R、ROS1、FLT3、EGFR
治疗：
治疗ALK阳性且克唑替尼治疗后疾病进展或不耐受的转移性非小细胞肺癌（NSCLC）
参考用法用量：
口服，每日一次，从每次90mg起始剂量开始服用，连续服用7日;若无严重副作用或不耐受，7日后布加替尼剂量调整为每日180mg，每日一次。针对不良反应的剂量调整：若先前剂量为90mg/d，则先降至60mg/d，若不耐受，则永久停用布加替尼;若先前剂量为180mg/d，则先降至120mg/d，再降至90mg/d，若仍不耐受，则降至60mg/d。
不良反应：
恶心、乏力以及腹泻，强度主要集中于1，2级。最常见的3，4级不良反应包括脂肪酶浓度上升，呼吸困难以及高血压。布吉他滨可能会引起间质性肺炎(ILD)、高血压，患者需要定期监测肺功能或血压注意随时停药。用户关心有问必答
布吉他滨真的能对付9相关资讯
2021布吉他滨(布加替尼)最新价格汇总
肺癌靶向药布吉他滨(布加替尼)在中国上市了吗
2021布吉他滨(布加替尼)多少钱一盒？
布吉他滨(布加替尼)价格贵吗，多少钱一盒?
EGFR突变的肺癌患者服用布吉他滨(布加替尼)要注意哪些？
布吉他滨(布加替尼)治疗靶点EGFR和ALK效果显著
布吉他滨(布加替尼)治疗肺癌时可能出现哪些副作用？
布吉他滨(布加替尼)可以克服AZD9291耐药吗
布吉他滨(布加替尼)用法用量及副作用说明
布吉他滨(布加替尼)对肺癌脑转移患者的控制率高达87%患者经验