简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。用于胰腺外分泌功能不足的替代治疗使用剂型通常为胶囊。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。口服，一次0.3～1g，一日3次，餐前服。用于治疗儿童和成人的胰腺外分泌不足使用剂型通常为胶囊剂。为处方药，请仔细阅读说明书并按说明且在药师指导下使用。具体剂量应因人而异，并根据病情严重程度和饮食结构而确定。建议在开始进餐时，口服每次总量的1/2或1/3剩余剂量在进食期间服完。本品宜在进食时用水整粒吞服，勿碾碎或咀嚼。如整粒吞服有困难（如小孩或老年人），可小心打开胶囊，将胰酶微粒与流质（如果汁）混合后同饮，但该混合液应立即服用，不能保存。用于囊性纤维化患者4岁以下儿童，每公斤体重每餐给予胰脂肪酶1000单位。4岁以上患者，每公斤体重每餐给予胰脂肪酶500单位。应根据疾病严重程度，脂肪痢控制情况和维持良好营养状况的需要作相应剂量调整。对多数患者，每天剂量应低于或不超过10000单位胰脂肪酶，每公斤体重。用于其他胰腺外分泌不足的疾病具体剂量应因人而异，并根据消化功能减退程度和饮食中的脂肪含量而确定。通常起始剂量为每餐或每次进食服用胰酶胶囊1～2粒。所用剂量应使脂肪痢减至最轻并能维持良好的营养状况。临床上常用剂量为：每餐至少服用胰酶胶囊2～4粒，每次进食，至少口服胰酶胶囊2粒。用于消化酶减少引起的消化不良使用剂型通常为片剂。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。本品需整片吞服，不可咀嚼服用。成人和12岁以上的儿童请于饭中或饭后服用1片。用于治疗消化不良、食欲不振使用剂型通常为片剂。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。常用量口服，一次0.3～1g，一日1.5～3g。用于小儿消化不良及营养障碍等使用剂型通常为散剂。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。口服，温水冲服，1周岁以内儿童：一次0.5袋；1～3周岁儿童：一次1袋；4～6岁儿童，一次1.5袋；7周岁以上儿童：一次2袋；成人：一次6袋。一日3次。在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：可见：颊部及肛门周围痛及消化道的任何部位出血，尿中尿酸增多。偶见：过敏反应，可有打喷嚏、流泪、皮疹、鼻炎和支气管哮喘等。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。用于胰腺外分泌功能不足的替代治疗使用剂型通常为胶囊。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。口服，一次0.3～1g，一日3次，餐前服。用于治疗儿童和成人的胰腺外分泌不足使用剂型通常为胶囊剂。为处方药，请仔细阅读说明书并按说明且在药师指导下使用。具体剂量应因人而异，并根据病情严重程度和饮食结构而确定。建议在开始进餐时，口服每次总量的1/2或1/3剩余剂量在进食期间服完。本品宜在进食时用水整粒吞服，勿碾碎或咀嚼。如整粒吞服有困难（如小孩或老年人），可小心打开胶囊，将胰酶微粒与流质（如果汁）混合后同饮，但该混合液应立即服用，不能保存。用于囊性纤维化患者4岁以下儿童，每公斤体重每餐给予胰脂肪酶1000单位。4岁以上患者，每公斤体重每餐给予胰脂肪酶500单位。应根据疾病严重程度，脂肪痢控制情况和维持良好营养状况的需要作相应剂量调整。对多数患者，每天剂量应低于或不超过10000单位胰脂肪酶，每公斤体重。用于其他胰腺外分泌不足的疾病具体剂量应因人而异，并根据消化功能减退程度和饮食中的脂肪含量而确定。通常起始剂量为每餐或每次进食服用胰酶胶囊1～2粒。所用剂量应使脂肪痢减至最轻并能维持良好的营养状况。临床上常用剂量为：每餐至少服用胰酶胶囊2～4粒，每次进食，至少口服胰酶胶囊2粒。用于消化酶减少引起的消化不良使用剂型通常为片剂。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。本品需整片吞服，不可咀嚼服用。成人和12岁以上的儿童请于饭中或饭后服用1片。用于治疗消化不良、食欲不振使用剂型通常为片剂。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。常用量口服，一次0.3～1g，一日1.5～3g。用于小儿消化不良及营养障碍等使用剂型通常为散剂。为非处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下使用。口服，温水冲服，1周岁以内儿童：一次0.5袋；1～3周岁儿童：一次1袋；4～6岁儿童，一次1.5袋；7周岁以上儿童：一次2袋；成人：一次6袋。一日3次。在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：可见：颊部及肛门周围痛及消化道的任何部位出血，尿中尿酸增多。偶见：过敏反应，可有打喷嚏、流泪、皮疹、鼻炎和支气管哮喘等。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：可见：颊部及肛门周围痛及消化道的任何部位出血，尿中尿酸增多。偶见：过敏反应，可有打喷嚏、流泪、皮疹、鼻炎和支气管哮喘等。用户关心有问必答
我父亲目前没有食欲，吃不进去东西，只能喝营养液。看群里说吃胰酶，相关资讯患者经验