简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品使用剂型为注射用异环磷酰胺，为处方药。请您在医生或药师的指导下使用。睾丸、宫颈、乳腺、肺等实体肿瘤及淋巴瘤缓慢静脉滴注，至少30分钟以上。单药治疗静脉注射按体表面积每次1.2～2.5g/m2，连续5日为一疗程。联合用药静脉注射按体表面积每次1.2～2.0g/m2，连续5日为一疗程。每一疗程间隙3～4周。500～600mg/m2。静脉滴注，常用量为1.2～2.5g/m2，每日1次，连续5天，每3～4周重复1次；最大剂量为18g/m2静脉滴注，连续4天，每个疗程250～300mg/kg；给药方案为每日50～60mg/kg体重，连续静脉注射5天。使较低的每日剂量或将1个疗程的总剂量分为多次，于一段较长的时期给药者，则应隔日给药（第1、3、5、7及9天）或在10天内每日按体重连续静脉注射20～30mg/kg。儿科用法用量静脉注射单药治疗一日1.2～2.5g/㎡，连续3～5日为一疗程。联合用药一日1.2～2.0g/㎡，连续5日为一疗程，每一疗程间歇3～4周剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：本品过量中毒时无特殊解毒药。一般采用支持疗法，以维持患者生命。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。本品使用剂型为注射用异环磷酰胺，为处方药。请您在医生或药师的指导下使用。睾丸、宫颈、乳腺、肺等实体肿瘤及淋巴瘤缓慢静脉滴注，至少30分钟以上。单药治疗静脉注射按体表面积每次1.2～2.5g/m2，连续5日为一疗程。联合用药静脉注射按体表面积每次1.2～2.0g/m2，连续5日为一疗程。每一疗程间隙3～4周。500～600mg/m2。静脉滴注，常用量为1.2～2.5g/m2，每日1次，连续5天，每3～4周重复1次；最大剂量为18g/m2静脉滴注，连续4天，每个疗程250～300mg/kg；给药方案为每日50～60mg/kg体重，连续静脉注射5天。使较低的每日剂量或将1个疗程的总剂量分为多次，于一段较长的时期给药者，则应隔日给药（第1、3、5、7及9天）或在10天内每日按体重连续静脉注射20～30mg/kg。儿科用法用量静脉注射单药治疗一日1.2～2.5g/㎡，连续3～5日为一疗程。联合用药一日1.2～2.0g/㎡，连续5日为一疗程，每一疗程间歇3～4周剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：本品过量中毒时无特殊解毒药。一般采用支持疗法，以维持患者生命。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：恶心、呕吐、脱发、骨髓损害伴白细胞及血小板减少、免疫抑制、膀胱炎、垂体功能障碍。偶会出现肾功能不全，但大多数是暂时性的。儿童，特别是未能及时测定肾毒性的患者，可发展为范科尼综合征（多饮多尿、烦渴、脱水、呕吐、拒食等临床表现）。极少数人有肝功能不全。可发生不同程度的脑病（定向障碍、精神错乱），但通常是可逆的。用户关心有问必答相关资讯患者经验