简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为片剂和溶液，通常通过口服、肌肉、静脉或鞘内注射给药，为处方药，请仔细阅读说明书并在医师指导下使用。用于血液、生殖系统、骨骼肌肉等肿瘤的防治(１)口服　①成人　一次10~15mg,一周１~２次;蕈样肉芽肿患者可一日2.5~5mg,连服数周甚或数月。(２)肌内注射或静脉注射　①成人　一次15~50mg,一周1~2次。②甲氨蝶呤大剂量疗法:按体表面积一次１~５g/m２,溶于氯化钠注射液或葡萄糖氯化钠注射液中于４~６小时滴完.自用药前1日开始至用药后１~２日每天补液3000ml,并用碳酸氢钠碱化尿液,每日尿量应不少于2000ml。开始用药后24小时起每３小时肌内注射亚叶酸钙9~12mg,连用３~６次或直至甲氨蝶呤血药浓度降至5×10-8ml/L以下.（3）鞘内注射一次10～15mg，每3～7日1次，注射速度宜缓慢，注入容量液不能超过抽出脑脊液量。(４)腔内注射　一次３０~４０mg,一周１次,抽出胸腔积液量少于５００ml时酌减。(５)联合化疗　CMF(环磷酰胺、甲氨蝶呤和氟尿嘧啶),主要用于乳腺癌;CMC(环己亚硝脲、甲氨蝶呤和环磷酰胺),主要用于支气管肺癌;CMP(环磷酰胺、长春新碱、甲氨蝶呤和泼尼松)以及CAMP(环磷酰胺、多柔比星、甲氨蝶呤和泼尼松或丙卡巴肼),主要用于恶性淋巴瘤等。 儿童：1.肌内注射、静脉注射　诱导每日3.3mg/m２,维持15~20mg/m２,每周２次。2．静脉注射　白血病时可达１~５g/m２,实体瘤８~１２g/m２,每３周１次,需用四氢叶酸钙解救。3．鞘内注射　根据不同年龄一次可用８~１５mg。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：第一次出现溃疡或出血，腹泻或造血功能显著抑制时应停用甲氨蝶呤。在口服过量之后常见的症状包括药理学剂量水平出现的症状和体征，显著的是血液系统和胃肠道的反应，例如白细胞减少、血小板减少、贫血、全血细胞减少、骨髓抑制、黏膜炎、口腔溃疡、恶心、呕吐、胃肠道溃疡和胃肠道出血。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为片剂和溶液，通常通过口服、肌肉、静脉或鞘内注射给药，为处方药，请仔细阅读说明书并在医师指导下使用。用于血液、生殖系统、骨骼肌肉等肿瘤的防治(１)口服　①成人　一次10~15mg,一周１~２次;蕈样肉芽肿患者可一日2.5~5mg,连服数周甚或数月。(２)肌内注射或静脉注射　①成人　一次15~50mg,一周1~2次。②甲氨蝶呤大剂量疗法:按体表面积一次１~５g/m２,溶于氯化钠注射液或葡萄糖氯化钠注射液中于４~６小时滴完.自用药前1日开始至用药后１~２日每天补液3000ml,并用碳酸氢钠碱化尿液,每日尿量应不少于2000ml。开始用药后24小时起每３小时肌内注射亚叶酸钙9~12mg,连用３~６次或直至甲氨蝶呤血药浓度降至5×10-8ml/L以下.（3）鞘内注射一次10～15mg，每3～7日1次，注射速度宜缓慢，注入容量液不能超过抽出脑脊液量。(４)腔内注射　一次３０~４０mg,一周１次,抽出胸腔积液量少于５００ml时酌减。(５)联合化疗　CMF(环磷酰胺、甲氨蝶呤和氟尿嘧啶),主要用于乳腺癌;CMC(环己亚硝脲、甲氨蝶呤和环磷酰胺),主要用于支气管肺癌;CMP(环磷酰胺、长春新碱、甲氨蝶呤和泼尼松)以及CAMP(环磷酰胺、多柔比星、甲氨蝶呤和泼尼松或丙卡巴肼),主要用于恶性淋巴瘤等。 儿童：1.肌内注射、静脉注射　诱导每日3.3mg/m２,维持15~20mg/m２,每周２次。2．静脉注射　白血病时可达１~５g/m２,实体瘤８~１２g/m２,每３周１次,需用四氢叶酸钙解救。3．鞘内注射　根据不同年龄一次可用８~１５mg。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：第一次出现溃疡或出血，腹泻或造血功能显著抑制时应停用甲氨蝶呤。在口服过量之后常见的症状包括药理学剂量水平出现的症状和体征，显著的是血液系统和胃肠道的反应，例如白细胞减少、血小板减少、贫血、全血细胞减少、骨髓抑制、黏膜炎、口腔溃疡、恶心、呕吐、胃肠道溃疡和胃肠道出血。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：甲氨蝶呤的主要毒性反应发生在正常和增殖迅速的组织，特别是骨髓和胃肠道。口腔粘膜溃疡通常是毒性反应的最早期症状。最常见的不良反应包括溃疡性口腔炎、白细胞减少、恶心和腹部不适。其它有不适、过度疲劳、寒战发热、头痛、头晕、困倦、耳鸣、视力模糊、眼睛不适和对感染抵抗力下降。一般而言，不良反应的发生率和严重性与用药的剂量和频率有关。不同系统的不良反应报道如下胃肠道反应，包括口腔炎、口唇溃疡、咽喉炎、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、消化道出血。食欲减退常见，偶见伪膜性或出血性肠炎等。②肝功能损害，包括黄疸、丙氨酸转氨酶、碱性磷酸酶、γ-谷氨酰转肽酶等增高。大剂量应用时，由于本药和其他代谢产物沉积在肾小管而致高尿酸血症肾病，此时可出现血尿、蛋白尿、尿少、氮质血症甚至尿毒症。长期用药可引起咳嗽、气短、肺炎或肺纤维化。⑤骨髓抑制，主要引起白细胞和血小板减少，尤以应用大剂量或长期口服小剂量后，引起明显骨髓抑制，贫血和血小板下降而致皮肤或内脏出血。脱发、皮肤发红、瘙痒或皮疹，后者有时为对本药的过敏反应。⑦在白细胞低下时可并发感染。鞘内注射后可能出现视物模糊、眩晕、头痛、意识障碍，甚至嗜睡或抽搐等。⑨小剂量使用不良反应少，常见的不良反应有恶心、口炎、腹泻、脱发、肺炎、肝酶升高、肝及肺纤维化及血液学异常。本品的致突变性、致畸形和致癌性较烷化剂为轻，但长期服用后，有潜在的导致继发性肿瘤的危险。对生殖功能的影响，虽也较烷化剂类抗癌药为小，但确可导致闭经和精子减少或缺乏，尤其以长期应用较大剂量后，但一般多不严重，有时呈不可逆性。用户关心有问必答
甲氨蝶呤可以消肿止痛吗（骨头坏死）
有没有哪位姐妹吃甲氨蝶呤的？那个药都是什么规格，哪个厂家的？武汉同济医院
甲氨蝶呤什么时间吃？
有没有病友吃硫唑嘌呤尿尿不舒服的呀？因为要备孕，医生让我停了甲氨蝶呤，换
鞘注培美耐药之后，医生给换了甲氨蝶呤，一周两次鞘注，一开始有好转，现在鞘
吃甲氨蝶呤每天都大量出汗正常吗？
只吃羟氯喹片和甲氨蝶呤片，还需要吃钙片吗？或者说不吃钙片行吗？相关资讯
肿瘤科秘籍：大剂量甲氨蝶呤化疗和解救法
【药物】服用甲氨蝶呤的同时为什么要吃叶酸？
写一封“表扬信”给甲氨蝶呤
把甲氨蝶呤的副作用降到最低！患者经验