简要说明书
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为溶液，请通过静脉滴注用药，为处方药，请仔细阅读说明书并在医师指导下使用。用于卵巢癌、非小细胞肺癌、头颈部癌对于化疗患者,本品起始剂量为按体表面积一次500～600mg/m２,溶于0.9％氯化钠注射液50ml中,在化疗开始前30分钟静脉滴注,15分钟滴完。对于放疗患者,本品起始剂量为按体表面积一次200～300mg/m２,溶于0.9％氯化钠注射液50ml中,在放疗开始前30分钟静脉滴注,15分钟滴完。推荐用止吐疗法,即在给予本品前及同时静脉注射地塞米松5～10mg及５ＧHT３受体拮抗剂。在医生的判断下，如果收缩压过低，请停止输注。如血压在5分钟以内恢复正常且患者无任何症状可重新开始输注，氨磷汀可给全剂量。如果不能全剂量用药，下一疗程剂量应酌情减低。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：如果您过量使用本品，最可能的症状是低血压，请及时输注生理盐水及采取其他临床支持疗法。说明书
用法用量
用法用量药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。使用剂型通常为溶液，请通过静脉滴注用药，为处方药，请仔细阅读说明书并在医师指导下使用。用于卵巢癌、非小细胞肺癌、头颈部癌对于化疗患者,本品起始剂量为按体表面积一次500～600mg/m２,溶于0.9％氯化钠注射液50ml中,在化疗开始前30分钟静脉滴注,15分钟滴完。对于放疗患者,本品起始剂量为按体表面积一次200～300mg/m２,溶于0.9％氯化钠注射液50ml中,在放疗开始前30分钟静脉滴注,15分钟滴完。推荐用止吐疗法,即在给予本品前及同时静脉注射地塞米松5～10mg及５ＧHT３受体拮抗剂。在医生的判断下，如果收缩压过低，请停止输注。如血压在5分钟以内恢复正常且患者无任何症状可重新开始输注，氨磷汀可给全剂量。如果不能全剂量用药，下一疗程剂量应酌情减低。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。过量及产生的损害：如果您过量使用本品，最可能的症状是低血压，请及时输注生理盐水及采取其他临床支持疗法。
不良反应
不良反应在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：头晕、恶心、呕吐、乏力等,但患者可耐受。用药期间,一过性的血压轻度下降,一般５~１５分钟内缓解，故用药时注意采用平卧位,小于３％的患者因血压降低明显而需停药。推荐剂量下,小于１％的患者出现血钙浓度轻度降低。个别患者可出现轻度嗜睡、喷嚏、面部温热感等。从轻度皮疹到寒战的过敏症状罕有发生。目前尚没有氨磷汀过敏反应发生的报道。用户关心有问必答
姐妹们，你们化疗时用了氨磷汀和香菇多糖吗？
什么样的方法可以降低顺铂的毒性呢？除了氨磷汀，速愈素，还有意美之
打化疗药前有打氨磷汀
氨磷汀相关资讯患者经验