简要说明书
Mobocertinib 莫博替尼 (安卫力）说明书说明书
药物：
Mobocertinib 莫博替尼 (安卫力）说明书
价格参考：
安卫力价格未公布
中国上市情况：
莫博替尼 (安卫力）中国已上市
靶点：
EGFR
治疗：
用于治疗在含铂化疗治疗期间或治疗后进展的局部晚期或转移性的，EGFR外显子20插入突变阳性的非小细胞肺癌（NSCLC ）成年患者。
参考用法用量：
60mg每天一次，空腹或随餐口服，应整片用水送服，不可打开、咀嚼或溶解胶囊。
不良反应：
最常见（>20%）不良反应为腹泻、皮疹、恶心、口腔炎、呕吐、食欲下降、甲沟炎、乏力、皮肤干燥和肌肉骨骼疼痛。
最常见（≥2%）3级或4级实验室指标异常为淋巴细胞下降、淀粉酶升高、脂肪酶升高、低钾、血红蛋白下降、肌酐升高和低镁。用户关心有问必答
大家好，我爸20突变，吃莫博赛替尼9个多月了，刚查出来肌酐高，尿蛋白高，
吃了吡咯替尼效果不佳，莫博赛替尼能治疗her2扩增吗？
波奇替尼和莫博赛替尼哪个效果好？20外显子突变，术后用过伏美，现有脑转骨
医生让喝莫博赛替尼，费用太高了，各位病友有多余的吗？相关资讯
2023莫博赛替尼抢先上市解EGFR 20ins突变困局
2023琥珀酸莫博赛替尼胶囊全国首张处方落地，价格公布
2023莫博赛替尼价格公布，超过3.7万元一盒！唯一治疗EGFR Exon20 突变肺癌的靶向药！
莫博赛替尼(安卫力)注意事项和不良反应的详细说明
莫博赛替尼(安卫力)治疗EGFR突变非小细胞肺癌疾病控制率显著？
莫博赛替尼2023年在中国上市，莫博替尼说明书
中国首款肺癌EGFR 20ins靶向药莫博赛替尼震撼上市！
莫博赛替尼获批上市，治疗EGFR 20号外显子突变晚期肺癌！让84%患者肺癌缩小！患者经验