简要说明书
安罗替尼 福可维 Anlotinib (AL3818)说明书
药物：
安罗替尼 福可维 Anlotinib (AL3818)
价格参考：
安罗替尼最新的价格降为：2052.4元每盒(12mg)、1785元每盒(10mg)、1504.72元每盒(8mg)。医保报销之前安罗替尼一个疗程(3周)的费用约为4100元，一年的费用为7万元左右。
中国上市情况：
安罗替尼(福可维)中国已上市
靶点：
VEGFR1、VEGFR2、VEGFR3、PDGFR、FGFR、c-Kit
治疗：
非小细胞肺癌，小细胞肺癌，软组织肉瘤，肾细胞癌
参考用法用量：
盐酸安罗替尼(福可维)的推荐剂量为每次12mg，每日1次，早餐前口服。连续服药2周，停药1周，即3周（21天）为一个疗程。直至疾病进展或出现不可耐受的不良反应。用药期间如出现漏服，确认距下次用药时间短于12小时，则不再补服。
不良反应：
迄今共获得了来自9项临床试验的835例患者暴露于安罗替尼的安全性数据，这些患者采用起始剂量为12mg，连服2周，停药1周的用药方案。这些研究汇总安全性数据中报告的最常见不良反应（≥20%）为高血压、乏力、手足皮肤反应、胃肠道反应、肝功能异常、甲状腺功能异常、高血脂和蛋白尿等。用户关心
安罗替尼2024医保价格
安罗替尼靶向药多少钱
安罗替尼2023医保价格
盐酸安罗替尼胶囊主要治疗什么
安罗替尼靶向药纳入医保了吗
盐酸安罗替尼吃多久能看出效果
安罗替尼的功效和副作用
安罗替尼主要针对什么肿瘤有效有问必答
我妈肺腺癌转小细胞化疗后进展，目前吃安罗替尼+伏美替尼维持，前两天感冒后
家人们，肺腺癌晚期脑膜转移吃安罗替尼，替莫唑胺这个方案可行吗？求助有经验
我母亲肺腺癌晚期已经5年多，历经多线全身治疗+局部治疗，目前安罗替尼10
友友们，刚停了一周甲地孕酮，有了食欲。吃安罗替尼和免疫针又没有食欲，声音
肺癌罕见突变，伏美耐药，目前贝福替尼联合安罗替尼，拉肚子很严重，蒙脱石散
肺癌贝福替尼联合安罗替尼，拉肚子很严重，蒙脱石散止不住，身体暴瘦，亲们，
肺癌贝福替尼联合安罗替尼，拉肚子很严重，蒙脱石散止不住，身体暴瘦，亲们，相关资讯
靶向治疗药物安罗替尼的不良反应你了解吗？
韩宝惠教授：EGFR突变晚期NSCLC一线治疗如何更进一筹？奥希替尼+安罗替尼有望带来新选择丨2022 ASCO
总药费降53%！安罗替尼新救助方案出炉, “联手”医保助力患者长期抗癌
派安普利单抗(PD-1)联合安罗替尼一线治疗肝癌疗效数据解读
安罗替尼—拓无人之疆土 改无药可治之
总药费降53%！安罗替尼新救助方案出炉， “联手”医保助力患者长期抗癌
总药费降53%！安罗替尼新救助方案出炉, “联手”医保助力患者长期抗癌
总药费降53%！安罗替尼新救助方案出炉，“联手”医保助力患者长期抗癌
安罗替尼(福可维)上市后最新价格是多少？
为什么说福可维(安罗替尼)的治疗效果值得肺癌患者尝试？患者经验
服用安罗替尼后，皮肤干燥起皮，瘙痒的处理方法
开始吃安罗替尼
【觅友经历】信迪利单抗 安罗替尼一个星期
【觅友经历】K药联合化疗后换联合安罗替尼～ 一直是稳定～但CEA持续增加～求解！
【觅友经历】骨转移使用K药联合安罗替尼效果不佳，还有其他联药方法吗？