简要说明书
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。替加氟可以通过口服、外用或静脉给药。为处方药，请您仔细阅读药品说明书并在医生指导下使用。用于治疗消化道肿瘤替加氟片：口服给药，成人一日800～1200mg，分3～4次服用，总量30～50g为1个疗程。小儿一次按体重4～6mg/kg,一日4次服用。替加氟栓：通过直肠给药，一次500mg（1枚），一日1～2次。替加氟注射液：静脉给药：成人一日剂量800～1000mg或按体重一次15～20mg/kg，溶于5％葡萄糖注射液或0.9％氯化钠注射液500ml中(替加氟氯化钠注射液可免去此步骤)，一日1次静滴，总量20～40g为1个疗程。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。说明书
用法用量
药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。替加氟可以通过口服、外用或静脉给药。为处方药，请您仔细阅读药品说明书并在医生指导下使用。用于治疗消化道肿瘤替加氟片：口服给药，成人一日800～1200mg，分3～4次服用，总量30～50g为1个疗程。小儿一次按体重4～6mg/kg,一日4次服用。替加氟栓：通过直肠给药，一次500mg（1枚），一日1～2次。替加氟注射液：静脉给药：成人一日剂量800～1000mg或按体重一次15～20mg/kg，溶于5％葡萄糖注射液或0.9％氯化钠注射液500ml中(替加氟氯化钠注射液可免去此步骤)，一日1次静滴，总量20～40g为1个疗程。剂量提示如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：常见：轻度骨髓抑制（包括白细胞、血小板下降）、轻度胃肠道反应（包括食欲减退、恶心）。少见：恶心、呕吐、腹泻、神经毒性反应（头痛、眩晕、共济失调、精神状态改变等）、肝肾功能改变。静脉注射剂可发生局部注射部位反应（有静脉炎、肿胀和疼痛，偶见发热、皮肤瘙痒、色素沉着）。用户关心有问必答相关资讯患者经验