简要说明书
如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。相互作用药物在体内发生效用或代谢排出体外的过程中，会受到食物、同时服用的其他药物影响。一些影响可能增强或减弱药物的疗效一些影响还可能导致您发生药物不良反应，因此应引起注意。药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。常用剂型片剂，为处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在医师指导下使用。用于多发性骨髓瘤有多种治疗方案，应详细查阅文献，美法仑与强的松合用，可能比单用美法仑更有效，通常联合用药间歇进行。虽然延长连续用药的优越性仍未证实，但典型的剂量是每日每公斤体重0.15mg分次服用共4天，六周后重复疗程。对治疗有反应者延长疗程超过一年不会改进疗效。用于多发性骨髓瘤典型的治疗方案是每日每公斤体重0.2mg共5天，每4～8周或当外周血象恢复时重复疗程；当出现骨髓毒性时应减低剂量；也可使用美法仑静脉注射治疗。用于晚期乳腺癌口服美法仑每日每公斤体重0.15mg或每平方米体表面积6mg，共5日，每六周重复疗程，也可使用美法仑静脉注射治疗。当出现骨髓毒性时应减低剂量。用于真性红血球增多症诱导缓解期，每日用6～10mg共5～7天，之后可每日2～4mg直至能满意地控制症状，维持剂量可每周一次用2～6mg，其间必须对患者仔细谨慎地进行血液学控制，以血细胞计数结果为依据，适当调整剂量。肾功能不全患者：依据目前建立的药动学数据，对中度至重度肾功能不全患者口服美法仑，并非绝对推荐降低剂量，但起始剂量需谨慎地降低。因为美法仑具有骨髓抑制作用，故在治疗期间内，必需频繁监测血象（血细胞计数），必要时暂缓用药或调整剂量。或遵医嘱。说明书
用法用量
如果用药的效果没有达到您的预期，请咨询您的医生或药师，尽可能不要自行增加剂量，用药过量可能会导致严重后果。如您漏服药物，也请不要随意补服，必要时请咨询医生或药师。相互作用药物在体内发生效用或代谢排出体外的过程中，会受到食物、同时服用的其他药物影响。一些影响可能增强或减弱药物的疗效一些影响还可能导致您发生药物不良反应，因此应引起注意。药物在用于治疗不同适应症时，用法用量有所不同。常用剂型片剂，为处方药，请仔细阅读说明书并按说明使用或在医师指导下使用。用于多发性骨髓瘤有多种治疗方案，应详细查阅文献，美法仑与强的松合用，可能比单用美法仑更有效，通常联合用药间歇进行。虽然延长连续用药的优越性仍未证实，但典型的剂量是每日每公斤体重0.15mg分次服用共4天，六周后重复疗程。对治疗有反应者延长疗程超过一年不会改进疗效。用于多发性骨髓瘤典型的治疗方案是每日每公斤体重0.2mg共5天，每4～8周或当外周血象恢复时重复疗程；当出现骨髓毒性时应减低剂量；也可使用美法仑静脉注射治疗。用于晚期乳腺癌口服美法仑每日每公斤体重0.15mg或每平方米体表面积6mg，共5日，每六周重复疗程，也可使用美法仑静脉注射治疗。当出现骨髓毒性时应减低剂量。用于真性红血球增多症诱导缓解期，每日用6～10mg共5～7天，之后可每日2～4mg直至能满意地控制症状，维持剂量可每周一次用2～6mg，其间必须对患者仔细谨慎地进行血液学控制，以血细胞计数结果为依据，适当调整剂量。肾功能不全患者：依据目前建立的药动学数据，对中度至重度肾功能不全患者口服美法仑，并非绝对推荐降低剂量，但起始剂量需谨慎地降低。因为美法仑具有骨髓抑制作用，故在治疗期间内，必需频繁监测血象（血细胞计数），必要时暂缓用药或调整剂量。或遵医嘱。
不良反应
在使用药物过程中，药物除了治疗您的疾病，还可能给您带来一些不适，这是药物不良反应，所有药物都有不良反应，但并非会发生在所有人身上。部分不良反应可能会在药物使用过程中消失，当您遇到影响您生活的不良反应时，应及时和医生、药师沟通。可能出现的不良反应：常见：本药主要毒性反应为骨髓抑制，表现为白细胞、血小板减少，多为迟发或累积出现，也可能有全血常规降低，故用药期间应注意血常规变化。胃肠道反应，如恶心、呕吐、厌食等，大剂量单剂应用时有时比较严重，特别是使用高剂量时。偶见：过敏反应发生，如斑丘疹、荨麻疹及瘙痒。罕见：胃炎或腹泻，低剂量持续应用则反应较轻。致命性肺纤维化、溶血性贫血、脱发。用户关心有问必答相关资讯患者经验