简要说明书
替沃扎尼(Tivozanib)说明书
药物：
替沃扎尼(Tivozanib)
价格参考：
价格待更新
中国上市情况：
替沃扎尼(Tivozanib)FDA批准，中国未上市
靶点：
VEGF　 VEGFR
治疗：
适用于在两次或更多次先前的全身疗法后治疗患有复发性或难治性晚期肾细胞癌（RCC）的成年患者。
参考用法用量：
推荐剂量：1.34mg，每天一次，有或没有食物，治疗21天，然后停药7天（28天周期），直至疾病进展或不可接受的毒性。
不良反应：
最常见的不良反应（≥20％）是疲劳，高血压，腹泻，食欲下降，恶心，发声障碍，甲状腺功能减退，咳嗽和口腔炎，最常见的3级或4级实验室异常（≥5％）是钠减少，脂肪酶增加，磷酸盐减少。用户关心有问必答相关资讯
替沃扎尼怎么服用及用法用量,需要空腹服用吗?
替沃扎尼疗效给力，晚期肾癌治疗后无进展生存期长达5.6个月
替沃扎尼与索拉非尼在治疗晚期肾癌患者中的疗效怎样？
替沃扎尼(Tivozanib)_替沃扎尼说明书(价格_疗效_副作用)
替沃扎尼副作用有哪些？用后高血压怎么处理?
替沃扎尼(Tivozanib)说明书,适应症,用法用量,作用功效及价格？患者经验