简要说明书
曲贝替定(Yondelis)说明书
药物：
曲贝替定(Yondelis)
价格参考：
曲贝替定美国强生出口土耳其版规格1mg，价格大概是9000元左右一盒；国内还没有曲贝替定上市，在国内的医院药房还买不到，也没有价格方面的内容公布。
中国上市情况：
曲贝替定FDA批准，国内未上市
靶点：
待更新
治疗：
软组织肉瘤；先前接受含蒽环类药物治疗的患者中不可切除或转移的脂肪肉瘤或平滑肌肉瘤，用来治疗脂肪肉瘤或平滑肌肉瘤、对含铂药物敏感的复发性卵巢癌和急性淋巴母细胞白血病
参考用法用量：
每次用药前先用地塞米松进行药物治疗，1.5 mg /m²IV q3wk直至疾病进展或出现不可接受的毒性，通过中心静脉线注入24小时以上
不良反应：
最常见的不良反应（≥10%）：恶心，呕吐，便秘，食欲不振，腹泻，周围性水肿，呼吸困难，头痛，关节痛，失眠症，肌痛。用户关心有问必答相关资讯
2024曲贝替定多少钱一盒？曲贝替定的作用机制？
曲贝替定(他比特定,Trabectedin)中文说明书及价格
曲贝替定疗效解读：治疗卵巢癌和脂肪肉瘤的临床疗效？
曲贝替定(Trabectedin)长期用药的副作用和处理措施？
曲贝替定(Yondelis)_曲贝替定说明书(价格_疗效_副作用)
曲贝替定(Yondelis)说明书,用法用量,作用功效,注意事项及价格？患者经验