简要说明书
伏罗尼布(伏美纳)说明书
药物：
伏罗尼布(伏美纳)
价格参考：
伏罗尼布片进医保之前的价格是：7500元每盒（100mg*20片），2024年进医保后最新的价格是：2510元每盒（100mg*20片）。降价幅度达到66.5%。
中国上市情况：
伏罗尼布(伏美纳)中国已上市
靶点：
VEGFR2，KIT，PDGFR，FLT3，RET
治疗：
与依维莫司联合,用于既往接受过酪氨酸激酶抑制剂治疗失败的晚期肾细胞癌(RCC)忠者。
参考用法用量：
伏罗尼布的推荐剂量为400mg,每天两次,口服给药。
不良反应：
最常见的副作用和不良反应（发生率≥30%）为：蛋白尿、贫血、脂类代谢异常、白细胞计数降低、口腔炎、血小板减少症、毛发颜色改变、水肿、中性粒细胞计数降低、电解质紊乱、腹泻、天门冬氨酸氨基转移酶升高、高血压、低蛋白血症、体重降低。用户关心有问必答相关资讯
2024伏罗尼布片（伏美纳）医保价格公布及赠药政策！
伏美纳(伏罗尼布)中国获批与依维莫司联合治疗晚期肾细胞癌
2024伏罗尼布医保价格多少钱？常见的副作用有哪些？
肾癌靶向药伏罗尼布片获批上市，2024医保价格公布！
伏罗尼布(伏美纳)_伏罗尼布说明书(医保价格_疗效_副作用)
2024伏罗尼布医保价格2510元/盒，降幅高达66.5%！患者经验