简要说明书
易瑞沙 吉非替尼 gefitinib (Iressa®)说明书
药物：
易瑞沙 吉非替尼 gefitinib (Iressa®)
价格参考：
医保后的售价是950元一盒，一个月需要3盒，每月大约需要承担3000元左右
中国上市情况：
易瑞沙已上市
靶点：
EGFR
治疗：
易瑞沙适用于治疗既往接受过化学治疗或不适于化疗的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC)
参考用法用量：
易瑞沙推荐剂量为250mg(1片)每日1次，空腹或与食物同服。易瑞沙不推荐用于儿童或青少年，对于这一患者群的安全性和疗效尚未进行研究。易瑞沙不需要因患者的年龄，体重，性别或肾功能状况以及对因肿瘤肝脏转移引起的中度或重度肝功能不全的患者进行剂量调整。（参见“药物代谢动力学特性”部分）。
不良反应：
易瑞沙最常见的药物不良反应( ADRs )为腹泻、皮疹、瘙痒、皮肤干燥和痤疮，发生率20%以上，一般见于服药后一个月内，通常是可逆性的。易瑞沙有大约8%的患者出现严重的ADRs(CTC标准3或4级)。因ADRs停止治疗的患者仅有1%。用户关心有问必答
家人们：老师们：您好！我母亲18年1月份做的手术肺腺癌，易瑞沙吃了2年颈
大家好，易瑞沙五年了，癌胚抗原一直正常，三个月前稍微增长，但还在正常值，
我妈服用易瑞沙三年半，股转脑转，耐药检测tm90突变，丰度19% ，后换奥
egfr19突变，阿美、易瑞沙、奥西共33个月耐药，2023年10月穿刺
肺腺癌易瑞沙耐药后，吃了泰瑞沙4天后，肝胃部涨痛，浑身酸痛，持续时间长，
请问一下，现在易瑞沙报销后一个月要多少钱？
想询问一下大家，那个一代易瑞沙耐药，取组织基因检测没测出T790M耐药，相关资讯
易瑞沙耐药后治疗方法和注意事项
肺癌患者发生脑转移是服用易瑞沙好还是特罗凯好？
2021易瑞沙(吉非替尼片)现在多少钱一盒?
2021易瑞沙(吉非替尼)医保后多少钱一盒?
2021易瑞沙(吉非替尼)原研药说明书解读
吉非替尼(易瑞沙)发生耐药后怎么办，是否停药？
肺癌靶向药吉非替尼(易瑞沙)耐药时间分析
2021吉非替尼(易瑞沙)医保后价格多少？
2021吉非替尼(易瑞沙)最常见的副作用解读
吉非替尼(易瑞沙)常见的副作用有哪些？患者经验
【觅友经历】肺腺癌7年零6个月  单药易瑞沙第二个月复查结果
【觅友经验】易瑞沙20个月复查
【觅友经历】易瑞沙七个月复查
【觅友经历】爸爸确诊肺腺癌IV期第173天，吃易瑞沙160天