简要说明书
艾瑞利 阿得贝利单抗 (SHR-1316)说明书
药物：
艾瑞利 阿得贝利单抗 (SHR-1316)
价格参考：
在中国，艾瑞利®（阿得贝利单抗）注射液，规格为：600mg（12ml）*1/盒，零售价为：¥9500元/盒。
中国上市情况：
艾瑞利®（阿得贝利单抗）中国已上市
靶点：
PD-L1
治疗：
联合化疗一线治疗广泛期小细胞肺癌（ES-SCLC）
参考用法用量：
参考用法用量内容
不良反应：
在临床试验中，阿得贝利单抗联合化疗，最常见的严重副作用是：中性粒细胞减少（发生率76%）、白细胞减少（46%）、血小板减少（38%）、贫血（28%）。用户关心
阿得贝利单抗多少钱一支
阿得贝利单抗是进口的还是国产
阿得贝利单抗的副作用有哪些有问必答
第一次用阿得贝利单抗引起皮疹怎么处理
求助：阿得贝利单抗，2024自费和赠药斯鲁利单自费多少赠药
4月份复发到现在，从湘雅换到中肿，试了替雷利珠，阿得贝利单抗，从仑伐换到
家人刚确诊肺腺癌，医院建议入组PD-L1阿得贝利单抗一线治疗。我们要入组
我想咨询一下小细胞肺癌局限期有没有用过阿得贝利单抗免疫药的，效果怎么样，相关资讯
阿得贝利单抗获批，为中国小细胞肺癌患者带来新选择
一文告诉你，是什么让阿得贝利单抗C位出道？
首款国研PD-L1阿得贝利单抗上市！价格9500元/盒
精挑细琢，研发创新！深度揭秘阿得贝利单抗的改造全过程
阿得贝利单抗（艾瑞利®）获批上市，联合化疗一线治疗广泛期小细胞肺癌
阿得贝利单抗多少钱一支？恒瑞新药阿得贝利单抗在国内获批上市
首款国产小细胞肺癌PD-L1单抗阿得贝利单抗（SHR-1316）获批上市
艾瑞利(阿得贝利单抗)价格公布，中国获批治疗广泛期小细胞肺癌(SCLC)患者经验