简要说明书
Nolvadex 诺瓦得士 他莫昔芬说明书
药物：
Nolvadex 诺瓦得士 他莫昔芬
价格参考：
他莫昔芬是10毫克乘以60片每瓶，价格是50元左右
中国上市情况：
他莫昔芬中国已上市
靶点：
ER
治疗：
治疗雌激素受体阳性女性复发转移性乳腺癌，或在用作雌激素受体阳性乳腺癌手术后转移的辅助治疗，预防复发。
参考用法用量：
1.乳腺癌：对雌激素受体阳性的乳腺癌患者效果较好。口服每次10～20mg，每天2次。2.子宫内膜癌：本品有促使孕激素受体水平升高作用。孕激素受体水平低者可先用本品使受体水平升高后，再用孕激素治疗，或两者同时应用，以提高疗效。一般剂量每次口服10～20mg，每天2次。
不良反应：
1.不良反应有恶心、呕吐、腹泻、月经失调、阴道出血、颜面潮红、脱发、皮疹、头痛、眩晕、体重增加，水肿、骨痛、肿瘤处疼痛。长期大量使用可出现视力障碍，偶有白细胞和血小板减少。 2.对胎儿有影响，妊娠妇女忌用。 3.血象和肝肾功能异常者应慎用。 4.偶有会阴部瘙痒、白带增多。 5.有时可引起高血钙症，１～２周内发生。用户关心有问必答
吃他莫昔芬三四年了。每天早八晚八吃一片成了习惯，但现在记性不太好，有时会
觅友们问一下，吃他莫昔芬和打肚皮针的副作用很累，有什么法子吃中药调理身体
姐妹们，我正在服用他莫昔芬，可以喝沙棘原浆吗？
乳腺癌1期，保乳，没化疗，放疗，吃他莫昔芬八年，这次复查医生说可以停药了
他莫昔芬+戈舍瑞林，这个方案用了6年多了，胖了二十斤，怎么都瘦不下来，好
有没有乳头疼的姐妹们？我从来曲唑换他莫昔芬半年了，这几天乳头疼，是那种微
他莫昔芬吃了六年多了，能喝点柠檬泡的茶吗？相关资讯
他莫昔芬会增加子宫内膜癌风险，为什么我们还要服用？
阿那曲唑(瑞宁得)VS他莫昔芬治疗乳腺癌怎么选?
戈舍瑞林联合他莫昔芬治疗乳腺癌的DFS和OS都优于单用他莫昔芬!
长期服用他莫昔芬会有哪些不良反应？
他莫昔芬片治疗乳腺癌的用法用量推荐
他莫昔芬治疗乳腺癌复发转移效果怎么样？
他莫昔芬对乳腺癌患者效果怎么样？
诺瓦得士/他莫昔芬片的功效与作用好吗
诺瓦得士/他莫昔芬片治疗的疗程要多久
他莫昔芬(诺瓦得士)的副作用有哪些，如何应对？患者经验
【觅友经验】和子宫内膜杠上了：他莫昔芬&子宫内膜（四）针灸