简要说明书
仑伐替尼 乐伐替尼 乐卫玛 Lenvatinib说明书
药物：
仑伐替尼 乐伐替尼 乐卫玛 Lenvatinib
价格参考：
中国上市的乐伐替尼官方销售价格在16800元一盒，正常情况下，患者一个月所服用乐伐替尼的用量在2-3盒左右，也就是说在国内，患者用药乐伐替尼一个月的花费在33600-50400元之间。
中国上市情况：
乐伐替尼中国已上市
靶点：
VEGFR-1、VEGFR-2、VEGFR-3、FGFR1、FGFR2、FGFR3、FGFR4、PDGFR、CKIT、RET
治疗：
肝癌，肾癌，分化型甲状腺癌
参考用法用量：
甲状腺癌（DTC）推荐剂量：24毫克，口服，每日一次。肾细胞癌（RCC）推荐剂量：18毫克乐伐替尼+5毫克依维莫司，口服，每日一次。肝癌（HCC）推荐剂量：体重≥60kg，12mg/天；体重＜60kg，8mg/天，口服，每日一次。
不良反应：
乐伐替尼不良反应有高血压、疲劳、腹泻、关节肌肉痛（关节痛/肌肉痛）、食欲降低、呕吐、尿中蛋白过多（蛋白尿）、手掌肿胀及疼痛、手和/或脚底板（手足综合征）、腹痛及发音出现变化（语音障碍）用户关心有问必答
服用乐伐替尼Lenvaxen10后全身疼痛，有哪些方法可以缓解呀
肝癌转肺。一直服食乐伐替尼。刚做完肺介入术后。请问现在还可以续继
肝癌转肺。一直服食乐伐替尼。刚做完肺介入术后。请问现在还可以续继
肝癌转肺。一直服食乐伐替尼。刚做完肺介入术后。请问现在还可以续继
请想试试乐伐替尼应该怎样购买？非肝癌的话医生会给开处方吗？
谁能给我提供一下，浙江温州苍南哪里可以买乐伐替尼靶向药，拜托了
有alk突变的病友，用乐伐替尼控制肝转的案例吗？相关资讯
突破肝癌新药乐伐替尼 PD-1免疫疗法
乐伐替尼(仑伐替尼)一盒吃多久，中途能停吃吗？
乐伐替尼(仑伐替尼)的副作用不良反应及应对措施有哪些
K药+乐伐替尼(仑伐替尼)联合治疗晚期胃癌的疗效高达69%
K药+乐伐替尼(仑伐替尼)联合治疗晚期肝癌、胃癌、肾癌，王炸组合疗效显著
乐伐替尼(仑伐替尼)说明书-疗效解读
乐伐替尼(仑伐替尼)副作用有哪些，如何应对？
乐伐替尼_仑伐替尼(乐卫玛)说明书解读
乐伐替尼(仑伐替尼)疗效虽好，但副作用要注意
乐伐替尼(仑伐替尼)常见的副作用及不良反应剂量调整患者经验