简要说明书
多吉美|索拉非尼sorafenib (Sorafenat®)说明书
药物：
多吉美|索拉非尼sorafenib (Sorafenat®)
价格参考：
一盒索拉非尼25000元，一个月2盒需要50000元。医保报销70%后，自费价格大约5000元/盒。
中国上市情况：
索拉非尼(多吉美)中国已上市
靶点：
多吉美靶点VEGFR、DGFR
治疗：
1、治疗不能手术的晚期肾细胞癌。2、治疗无法手术或远处转移的肝细胞癌3、治疗局部复发或转移的进展性的放射性碘难治性分化型甲状腺癌。
参考用法用量：
索拉非尼多吉美治疗肾细胞癌的推荐剂量为４００ｍｇ，每天２次，多吉美不可与食物同服（多吉美宜在进食１小时前或进食２小时后服药）。制药厂商建议，除非索拉非尼多吉美疗效降低或患者不能耐受多吉美毒性反应，否则多吉美可以一直长期使用。若患者出现多吉美不良反应，索拉非尼多吉美给药剂量可降低到４００ｍｇ，每天１次或隔天１次。
不良反应：
多吉美常见不良事件包括皮疹、腹泻、血压升高，以及手掌或足底部发红、疼痛、肿胀或出现水疱用户关心有问必答
群里有没有仑伐耐药换索拉非尼有效的？
术后是吃索拉非尼还是仑伐替尼？靶向药要吃一辈子吗？
想问下用了信迪利单抗，和索拉非尼后，出现3天腹泻，和呕吐，以后就没有副作
瑞戈非尼耐药，可以吃卡博替尼吗，后续治疗方案怎么选择？
吃过索拉非尼，仑
请问各位一下：要是谁有索拉非尼，用后有反应未开封的，不用了，请给
肾透明细胞癌肺转移多发，现用靶向药，索拉非尼吃两星期后经检查还剩
多吉美索拉非尼多少钱？能走医保吗？相关资讯
替沃扎尼与索拉非尼在治疗晚期肾癌患者中的疗效怎样？
索拉非尼耐药后选择瑞戈非尼(靶向)OR纳武利尤单抗(免疫)，数据说话！
多纳非尼VS索拉非尼VS仑伐替尼一线治疗晚期肝癌哪家强?
肝癌新药多纳非尼(泽普生®)总生存期超1年，安全性超索拉非尼！
T药(阿替利珠单抗)+贝伐珠单抗治肝癌疗效超过索拉非尼
肝癌新药多纳非尼获批上市，对比索拉非尼好在哪？
多纳非尼VS索拉非尼治疗肝癌疗效，哪个生存期更长？
索拉非尼药后用瑞戈非尼无进展生存期有多久？
服用索拉非尼手脚起泡，多吉美注意事项有哪些
治疗原发性肝癌服用多吉美/索拉非尼效果分析患者经验