简要说明书
瑞戈非尼 拜万戈 Regorafenib（Stivarga）说明书
药物：
瑞戈非尼 拜万戈 Regorafenib（Stivarga）
价格参考：
瑞戈非尼在医保降价后价格为196元(40mg/片)，降幅45.56%推荐剂量为160mg口服每天一次，每个疗程28天服用头21天，也就是服用瑞戈非尼一个月(一个疗程)的价格为16464元。
中国上市情况：
瑞戈非尼（拜万戈）中国已上市
靶点：
VEGFR1, VEGFR2, VEGFR3, TIE-1, RAF-1, BRAF, BRAFV600, KIT, RET, PDGFR, FGFR，GIST，CRAF,DDR2，ABL1，TEK,NTRK1，EPHA2，MAPK11，FRK
治疗：
结肠直肠癌，胃肠道间质瘤，肝癌
参考用法用量：
推荐剂量：28天为一个周期，每个周期的前21天，每天一次性口服160毫克Regorafenib。持续治疗直到出现疾病进展或不可耐受的药物毒性。每天1次每28天疗程的头21天服用，休息7天。
不良反应：
最常见不良反应(≥30%)是乏力/疲乏，减低食欲和食物摄入量，手足皮肤反应(HFSR) [掌足红肿(PPE)]，腹泻，口腔粘膜炎，体重减轻，感染，高血压，和发音困难。用户关心有问必答
肝切手术后三年多，用过仿制仑伐替尼，双艾，现在用的是替雷利珠和瑞戈非尼，
仑伐替尼和瑞戈非尼耐药后能吃其他一线二线药吗？比如多纳非尼
坐地铁的时候忘记把药从包里拿出来（瑞戈非尼）过了一下安检，会不会影响药效
瑞戈非尼在京东上买，是真的吗？
吃瑞戈非尼什么反应吗？反应大吗？
觅友们，有吃瑞戈非尼的，都吃了多久耐药的？
吃了一个疗程的瑞戈非尼3盒，还能换回伦伐吃吗？谢谢！相关资讯
瑞戈非尼(拜万戈)治疗肝癌的效果、医保价格、副作用解读
索拉非尼耐药后选择瑞戈非尼(靶向)OR纳武利尤单抗(免疫)，数据说话！
O药联合瑞戈非尼，晚期肝癌三线治疗控制率达50%!
瑞戈非尼还是TAS-102？晚期结肠癌患者该如何选择？
瑞戈非尼120mg联合紫杉醇二线治疗胃癌
结直肠癌靶向药瑞戈非尼VS呋喹替尼对比
肠癌三线治疗瑞戈非尼VS西妥昔单抗，哪个好？
肝癌靶向药瑞戈非尼(拜万戈)耐药后的三个选择
2021瑞戈非尼(拜万戈)医保价格、报销条件及报销比例
瑞戈非尼(瑞格非尼)详细说明书之疗效及用法用量患者经验