简要说明书
氟维司群|芙仕得fulvestrant(Faslodex)说明书
药物：
氟维司群|芙仕得fulvestrant(Faslodex)
价格参考：
氟维司群(芙仕得)4612元/盒（一盒两支），2021年被纳入医保乙类目录，医保自费大概1100元左右（供参考）
中国上市情况：
氟维司群(芙仕得)中国已上市
靶点：
ESR1
治疗：
氟维司群可用于在抗雌激素辅助治疗后或治疗过程中复发的，或是在抗雌激素治疗中进展的绝经后（包括自然绝经和人工绝经）雌激素受体阳性的局部晚期或转移性乳腺癌。
参考用法用量：
成年女性（包括老年妇女）：氟维司群推荐剂量为每月给药一次，一次250mg，可单次注射（1次5ml）或分2次注射（1次2.5ml），应缓慢注射。氟维司群使用方法：臀部缓慢肌注。
不良反应：
氟维司群常见不良作用如下：恶心、呕吐、便秘、腹泻、腹痛、头痛、背痛、潮热、咽喉痛用户关心有问必答
请问大家，氟维司群和地舒单抗能在同一天一起打吗
乳腺癌骨转移靶向治疗（阿尔西利，氟维司群，地舒单抗)饮食需要注意什么，哪
大家好呀！第一次在外院提前开了进囗氟维司群，第一次领药回家(因还未到打针
一个病友和我一样分型二阳一阴，骨和胸壁复发后入组用药氟维司群+437维持
氟维司群进口的厦门哪家医院有
姐妹们：同一种药这两种不同厂家生产的氟维司群可以互换打吗？不知会不今有影
我最近打了氟维司群，可能是护士手法有关当时肿块就很大，已经20天了肿块一相关资讯
氟维司群是化疗药还是靶向药
阿培利司联合氟维司群在SOLAR-1中显示乳腺癌亚组的益处
阿培利司联合氟维司群治疗乳腺癌显著降低患者疾病进展
阿培利司联合氟维司群治疗乳腺癌的疗效？
好消息！氟维司群新适应症获批，晚期患者活得长久不是梦！
晚期乳腺癌一线维持治疗首选氟维司群
乳腺癌靶向药医保汇总：氟维司群、伊尼妥单抗、地舒单抗、曲妥珠单抗等
2021氟维司群(芙仕得)再进医保，造福晚期乳腺癌患者
2021氟维司群(芙仕得)最新价格，多少钱一盒
2021氟维司群(芙仕得)再进医保报销后多少钱一盒？患者经验
【治疗经验】氟维司群联合CDK46,打败了骨转移
【治疗经验】氟维司群＋骨头针＋阿贝西利，骨转治疗后第一次查血
【治疗经验】妈妈用氟维司群半年左右总结