简要说明书
阿贝西利 (唯择®) Abemaciclib 玻玛西林说明书
药物：
阿贝西利 (唯择®) Abemaciclib 玻玛西林
价格参考：
2021年3月8号中国上市，2021阿贝西利进入国家医保。目前医保价格分别为：1190元/盒(150 mg)、872.48元/盒(100 mg)、513.24元/盒(50 mg);执行日期为2022年1月1日!医保报销前，根据不同规格，阿贝西利的月治疗费用约在2053-4760元不等，自1月1日新医保报销落地之后，月治疗费用仅616-1428元!降幅达7成!
中国上市情况：
阿贝西利 (唯择®) 中国已上市
靶点：
CDK4、CDK6
治疗：
1、激素受体阳性(HR )和HER2阴性(HER2-)的乳腺癌，并且是晚期或已经转移(扩散到身体其他部位)。2、本品与氟维司群一起用于乳腺癌激素治疗后病情恶化的女性。3、单独使用于接受激素治疗后病情恶化的女性和男性乳腺癌，以及之前因转移性疾病而接受化疗的乳腺癌患者。4、它与芳香化酶抑制剂一起使用，作为绝经后妇女乳腺癌的一线激素治疗。
参考用法用量：
（1）与氟维司群(Fulvestrant)联用的推荐剂量为150mg，口服，每天两次。（2）单药用药的推荐剂量为200mg，口服，每天两次。
不良反应：
最常见不良反应(发生率 ≥20%)为腹泻，中性细胞减少，恶心，腹痛，感染，疲乏，贫血，中性细胞减少，食欲减低，呕吐，头痛，和血小板减少。用户关心
阿贝西利可以吃脐橙
达尔西利和阿贝西利哪个效果好
帕博西尼和阿贝西利的区别
阿贝西利是靶向药还是内分泌药
阿贝西利片吃了拉肚子怎么办
阿贝西利服用后全身乏力减药还是停药
阿贝西利医保后价格
阿贝西利片的功效与作用
阿贝西利是化疗药还是靶向药
阿贝西利多少钱一盒有问必答
吃阿贝西利出现发热，浑身发冷情况，没有感冒症状，体温目前大约37.1～3
我大概率肋骨转移了。请问术后已经通过阿贝西利强化治疗两年的。确诊转移后大
吃阿贝西利快一年了，白细胞血小板都没事儿，红细胞血红蛋白越来越低，求经验
阿贝西利有吃三年的吗？对于转移多是不是三年有效。
吃阿贝西利白细胞低，吃升白药利可君过敏，气短咳嗽吃了很多药，现在吃孟鲁司
吃阿贝西利2年了，同时打肚皮针吃来曲唑，可以停阿贝了吗？
姐妹们，有没有吃阿贝西利➕内分泌药，耳鸣的？该怎么办？相关资讯
阿贝西利的功效与副作用
阿贝西利说明书
阿贝西利是靶向药吗
2023 ESMO | 阿贝西利monarchE研究发布里程碑5年数据，持续降低早期乳腺癌复发风险
唯择®（阿贝西利片）扩展适应症在华获批，惠及更多高危早期乳腺癌患者
阿贝西利片是靶向药吗，阿贝西利副作用怎么缓解？
药我说｜阿贝西利强势出山，如何榨干其剩余价值？
2022阿贝西利医保价格公布，哪些人可以医保报销？
2022阿贝西利首次纳入医保，完胜对手哌柏西利！
唯择®(阿贝西利)价格1671元/盒50mg，降幅50%进入医保谈判！患者经验
内分泌治疗和服用阿贝西利
抗癌日记：骨转移（阿贝西利 唑来膦酸）
【治疗经验】氟维司群＋骨头针＋阿贝西利，骨转治疗后第一次查血