简要说明书
阿比特龙,泽珂,Abiraterone,Zytiga说明书
药物：
阿比特龙,泽珂,Abiraterone,Zytiga
价格参考：
医保后价格为1.7万元左右，规格是250mg×120片（各地方医保价格会有所偏差）
中国上市情况：
阿比特龙(泽珂)中国已上市
靶点：
CYP17
治疗：
与泼尼松合用，1、治疗转移性去势抵抗性前列腺癌；2、新诊断的高危转移性内分泌治疗敏感性前列腺癌（mHSPC），包括未接受过内分泌治疗或接受内分泌治疗最长不超过3个月。
参考用法用量：
本品推荐剂量为 1000 mg(4x250 mg 片)口服每日一次,与泼尼松 5 mg 口服每日 2 次联用。本品须空腹服用,与食物同时服用会增加本品的全身暴露量。在服用本品前至少 2 小时,和服用本品之后至少 1 小时内不得进食(见药代动力学)。本品应当伴水整片吞服。请勿爵碎或咀嚼服用。
不良反应：
阿比特龙最常见不良反应(≥ 5%)是关节肿胀或不适，低钾血症，水肿，肌肉不适，热潮红，腹泻，泌尿道感染，咳嗽，高血压，心律失常，尿频，夜尿，消化不良，和上呼吸道感染。用户关心
达罗他胺和阿比特龙有区别吗有问必答
老师们好，我父亲阿比特龙与泼尼松组合PSA升到2.6了。想明天给他换地塞
我爸服用阿比特龙大半年，现在吞咽困难，吃药都难，吃粥也很困难。大家有没有
服用比卡鲁胺、阿比特龙耐药后，可以服用达罗他胺吗
我家人5年前查出来前列腺癌晚期伴随骨转移，先吃比卡鲁胺，再吃阿比特龙，又
我老爸吃刚开始吃阿比特龙的时候医生开了一天3片拔尼淞，结果导致我爸虚胖得
前列腺癌骨转移，如果阿比特龙耐药了，后续的药多么？耐药时间快吗？
父亲内分泌治疗，没手术。刚开始戈舍瑞林比卡，九个月的时间换阿比特龙，服用相关资讯
高危mHSPC患者应早期使用阿比特龙
阿比特龙能否取代去势治疗药物戈舍瑞林？
安森珂(阿帕他胺)/阿比特龙联合治疗前列腺癌(mHSPC)数据喜人
前列腺癌药阿比特龙VS恩扎卢胺VS阿帕他胺医保价格对比
前列腺癌靶向药恩杂鲁胺VS阿比特龙VS比卡鲁胺对比哪个好？
前列腺癌靶向药阿比特龙(泽珂)的副作用及不良反应解读
2021阿比特龙(泽珂)最新价格多少
阿比特龙说明书之用法用量及不良反应
2021阿比特龙多少钱一盒，医保报销比例及自费多少？
阿比特龙(泽珂)说明书(医保价格_用法用量_副作用)解读患者经验