简要说明书
西妥昔单抗|艾比特恩|爱必妥 Cetuximab (Erbitux®)说明书
药物：
西妥昔单抗|艾比特恩|爱必妥 Cetuximab (Erbitux®)
价格参考：
西妥昔单抗(爱必妥)_首个疗程一周用4瓶，进医保前要花费1.6万元，现在只用5000余元，加上武汉市职工医保可以报销75%左右，自费1295元。（各个地区医保报销比例不一样）
中国上市情况：
西妥昔单抗（爱必妥）中国已上市
靶点：
爱必妥靶点EGFR
治疗：
1、用于治疗RAS、BRAF基因野生型的转移性结直肠癌：与FOLFOX或FOLFIRI方案联合用于一线治疗；与伊立替康联合用于经含伊立替康治疗失败后的患者。2、本品用于治疗头颈部鳞状细胞癌：与铂类和氟尿嘧啶化疗联合用于一线治疗复发和/或转移性疾病。
参考用法用量：
爱必妥推荐起始剂量为400mg/m2，滴注时间120分钟，滴速应控制在5ml/min以内。爱必妥维持剂量为一周250mg/m2，滴注时间不少于60分钟。提前给予H1受体阻断剂，对预防输液反应有一定作用。使用爱必妥前勿振汤、稀释。
不良反应：
爱必妥耐受性好，爱必妥不良反应大多可耐受，爱必妥最常见的是痤疮样皮疹、疲劳、腹泻、恶心、呕吐、腹痛、发热和便秘等。其他不良反应还有白细胞计数下降、呼吸困难等。爱必妥皮肤毒性反应（痤疮样皮疹、皮肤干燥、裂伤和感染等）多数可自然消失。少数患者可能发生爱必妥严重过敏反应、输液反应、败血症、肺间质疾病、肾衰、肺栓塞和脱水等。用户关心有问必答
大家好，谁知道西妥昔单抗一个疗程自费的费用是多少
我父亲结肠癌肝转移，用西妥昔单抗＋Folfox化疗，现在靶向药副
请问西妥昔单抗目前的价格是多少？肺癌患者使用能否走医保？
想请教大家有用布格替尼联西妥昔单抗的吗？我们19del，T790
直肠癌肝转移已手术切除直肠癌灶一个月，现在西妥昔单抗化疗第一次，
右半结肠癌，基因检测全野生型，用的西妥昔单抗。今天网上查了一下，
西妥昔单抗刚做第一个疗程，现在在脸上前胸出现了一些痘痘，后面再用会怎么样？相关资讯
一文告诉你帕尼单抗和西妥昔单抗的区别？
尼妥珠单抗 VS 西妥昔单抗，一文带你了解！
西妥昔单抗(爱必妥®)医保价格公布，自费价格直降90%
西妥昔单抗联合降低剂量的IMRT对HPV+OPSCC安全有效
西妥昔单抗(爱必妥)对晚期结直肠癌的疗效比化疗更佳吗？
肠癌三线治疗瑞戈非尼VS西妥昔单抗，哪个好？
西妥昔单抗(爱必妥)说明书之副作用及不良反应
西妥昔单抗(爱必妥)一支价格1295元，医保可报销多少？
西妥昔单抗(爱必妥)说明书之用法用量解读
西妥昔单抗(爱必妥)抗联合化疗一线治疗结直肠癌的疗效解读患者经验
【觅友经历】治疗（西妥昔单抗第一针）