简要说明书
呋喹替尼 爱优特 Fruquintinib（Elunate）说明书
药物：
呋喹替尼 爱优特 Fruquintinib（Elunate）
价格参考：
医保价：2646元/盒（5mg/粒）、1984.5元/盒（1mg/粒）
中国上市情况：
呋喹替尼（爱优特）中国已上市
靶点：
VEGF-1、VEGR-2、VEGF-3
治疗：
适用于既往接受过氟尿嘧啶类、奥沙利铂和伊立替康为基础的化疗，以及既往接受过或不适合接受抗血管内皮生长因子(VEGF)治疗、抗表皮生长因子受体(EGFR )治疗（RAS野生型）的转移性结直肠癌(mCRC)患者。
参考用法用量：
推荐剂量和服用方法 每次5mg (1粒，每粒含5mg呋喹替尼)，每日1次；连续服药3周，随后停药1周(每4周为一个治疗周期)。
不良反应：
最常见(发生率>20％)的药物不良反应为高血压、蛋白尿、手足皮肤反应、发声困难、出血、转氨酶升高、甲状腺功能检查异常、腹痛/腹部不适、口腔黏膜炎、疲乏/乏力、腹泻、感染、血胆红素升高以及食欲下降。用户关心有问必答
多了一盒呋喹替尼（肠癌用）赠病友。
请问，直肠癌转肺腺癌，基因靶向呋喹替尼胶囊和曲氧尿苷替匹嘧啶片，这种情况
肝癌，大家有用呋喹替尼的吗
有用呋喹替尼的吗，请交流效果好吗，你们买的5mgX7粒的多少钱一合，谢谢
结肠癌肝转移，一线二线方案失败，三线单药呋喹替尼方案可以吗，副作
吃呋喹替尼脚红肿，不能走路，涂什么药有用
大家好，现在爸爸在服用呋喹替尼，刚刚服用两周，目前腹泻比较严重，相关资讯
纳基奥仑赛、呋喹替尼分别在中、美成功上市，太给力了！
大肠癌治疗药物呋喹替尼获批上市
结直肠癌靶向药呋喹替尼应该怎么吃好
呋喹替尼一个疗程吃多久，什么时候吃最好？
2021呋喹替尼医保报销多少，每月自费2381元就够了
2021呋喹替尼(爱优特)价格最新消息，医保自费2381元/月
呋喹替尼(爱优特)开启晚期结直肠癌的三线治疗方案
结直肠癌治疗药呋喹替尼的疗效用数据说话
结直肠癌靶向药瑞戈非尼VS呋喹替尼对比
呋喹替尼(爱优特)副作用及不良反应处理汇总患者经验