简要说明书
特罗凯 厄洛替尼 erlotinib  (Tarceva®)说明书
药物：
特罗凯 厄洛替尼 erlotinib  (Tarceva®)
价格参考：
医保报销后特罗凯的价格在1300元/盒，一个月的价格在5000左右。
中国上市情况：
特罗凯已上市
靶点：
特罗凯靶点EGFR、PDGFR、C-Kit
治疗：
特罗凯经FDA批准的试剂盒检测证实特罗凯肿瘤中存在特定的表皮生长因子受体（EGFR）激活性突变（activating mutations）的转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者的初始（一线）治疗，晚期胰腺癌（特罗凯中国未获批）
参考用法用量：
（1）特罗凯对NSCLC剂量是150 mg/天
（2）特罗凯对胰腺癌剂量是100 mg/天
（3）特罗凯应空腹服用，特罗凯所有剂量至少进食前1小时或后2小时
（4）需要时减低特罗凯50 mg减量
不良反应：
（1）在维持治疗中特罗凯最常见不良反应(>20%)是皮疹样事件和腹泻。
（2）在二线NSCLC治疗时特罗凯最常见不良反应(>20%)是皮疹，腹泻，厌食，疲劳，呼吸困难，咳嗽，恶心，感染和呕吐。
（3）在胰腺癌中特罗凯最常见不良反应(>20%)是疲劳，皮疹，恶心，厌食，腹泻，腹痛，呕吐，体重减轻，感染，水肿，发热，便秘，骨痛，呼吸困难，口腔炎和肌肉痛。用户关心有问必答
请教大家，目前吃特罗凯+卡博替尼，起皮疹，身体无力，食欲不佳，轻微压气，
求助朋友们，吃特罗凯皮肤爆皮像蛇皮一样，牙龈上火，睡眠质量不好，食欲也不
求问大神，（含184）、特罗凯、9291、3759、804都是什么药？各
母亲特罗凯4年，奥西2年，耐药后基因检测结果EGFR19DEL、T790
吃特罗凯心律过快，呛咳是药物副作用吗？
有吃特罗凯后心律过快的吗？
请问各位战友，妈妈73岁，18年手术后，19年1月单药特罗凯至今，这次复相关资讯
肺癌患者发生脑转移是服用易瑞沙好还是特罗凯好？
服用厄洛替尼多久会耐药，特罗凯耐药时间分析
厄洛替尼(特罗凯)常见的副作用该怎么处理？
2021厄洛替尼(特罗凯)多少钱一盒，医保报销比例多少？
详细解读厄洛替尼(特罗凯)说明书，用药须知
2021盐酸厄洛替尼片(特罗凯)说明书(价格_功效_副作用)解读
肺癌患者减少特罗凯(厄洛替尼)用药剂量须知
特罗凯(tarceva)医保后的价格，你能接受吗？
医保报销后的特罗凯(厄洛替尼)还会是患者们的经济负担吗？
13年来特罗凯(厄洛替尼)的价格变化究竟有多大？患者经验
【觅友经历】靶向君（特罗凯）的陪伴止步于27个月
【觅友经历】凯美纳如果耐药，是直接换三代药还是上特罗凯