简要说明书
贝利尤单抗(倍力腾)说明书
药物：
贝利尤单抗(倍力腾)
价格参考：
2021年3.1号医保正式执行，755元/支（医保后价格）
中国上市情况：
贝利尤单抗(倍力腾)中国已上市
靶点：
BLyS
治疗：
适用于在常规治疗基础上仍具有高疾病活动的活动性、自身抗体阳性的系统性红斑狼疮（SLE）成年患者
参考用法用量：
本品通过静脉输液给药。推荐的给药方案为10mg/kg，前3次每2周给药一次，随后每4周给药一次。应持续评估患者的病情。如果治疗6个月后疾病控制无改善，应考虑中止本品治疗。
不良反应：
最常报告的不良反应为病毒性上呼吸道感染、支气管炎和腹泻（接受本品联合常规治疗的SLE患者发生率≥5％，高于安慰剂组的≥1％）。本品治疗组和安慰剂治疗组中分别有7％和8％的患者因不良反应中止治疗。用户关心
贝利尤单抗多少钱一支
贝利尤单抗多久打一次
贝利尤单抗和利妥昔单抗的区别
贝利尤单抗用法用量
贝利尤单抗的功效与作用有问必答
有没有广州病友打贝利尤单抗的?是要住院打吗？如果住院要打多久呢，可以一个
有湖南湘潭的病友吗？麻烦问一下，湘潭的医院有没有贝利尤单抗？孩子要上湘潭
想要打9价HPV疫苗，需要停掉贝利尤单抗吗？
你们县城有贝利尤单抗吗，还是要到三甲医院
友友们，我现在挂环磷酰胺和贝利尤单抗，我肌酐114，尿酸423，贫血66
想咨询，打贝利尤单抗的相关事宜，比如说打的时候要不要住院？需不需要提前检
打了12针贝利尤单抗了，这化验结果真的是一言难尽啊。有没有病友用后抗体都相关资讯
贝利尤单抗用了多长时间有效果吗
贝利尤单抗治疗狼疮需要多少个疗程
贝利尤单抗入医保后一支多少钱
【盘点】贝利尤单抗的漫漫战“狼”路
终于等到！贝利尤单抗儿童系统性红斑狼疮适应症被纳入医保！
SLE新药泰它西普(泰爱)获批，价格优于贝利尤单抗
狼疮新药贝利尤单抗(倍力腾)疗效如何，能否根治？
关于SLE抑制剂贝利尤单抗(倍力腾)，你知多少？
SLE抑制剂贝利尤单抗(倍力腾)的不良反应及临床数据
贝利尤单抗(倍力腾)治疗系统性红斑狼疮疗效如何？患者经验
【实用贴】办理贝利尤单抗双通道流程
红斑狼疮——贝利尤单抗治疗
贝利尤单抗第八次用药，一个疗程结束！！